# Лабораторная работа 1
## Алгоритм получения задания
1. Запустите скрипт get_lab.py.
2. Введите адрес своей электронной почты.
3. Программа вернет номера заданий, которые требуется выполнить.

## Формат решения
* Каждое задание выполняется в отдельном `.ipynb` файле в том числе теоретические задания.
* Каждый ноутбук должен начинаться с номера задания и формулировки решаемой задачи.

## Основные критерии оценки за задание
* аккуратность оформления работы;
* наличие выводов;
* обоснованность выбора статистических критериев, учет поправки на множественность гипотез
* в случае работы с синтетическими данными: учет неточностей, связанных со случайным порождением данных
* в случае работы с реальными данными также учитывается предобработка
 
# Задание 1

## Задача 1.1
Проверить мощность и консервативность критериев Лиллиефорса, Харке-Бера, Шапиро-Улика для выборок из следующих распределений:
* Нормальное
* Лапласа
* Стьюдента
* Усеченное нормальное распределение (модуль каждого элемента выборки не превосходит 2)

## Задача 1.2
**Выборка**: [Ирисы Фишера](https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.datasets.load_iris.html).

Задана выборка описаний 150 экземпляров ириса разных видов. Описание каждого ириса состоит из четырех признаков:
* Длина наружной доли околоцветника (англ. sepal length);
* Ширина наружной доли околоцветника (англ. sepal width);
* Длина внутренней доли околоцветника (англ. petal length);
* Ширина внутренней доли околоцветника (англ. petal width).

Требуется определить насколько в среднем различается каждая из этих характеристик между разными видами.

Для каждой из данных характеристик выбрать подходящий размер эффекта из https://en.wikipedia.org/wiki/Effect_size#Types.

Посчитать соответствующее значение.

## Задача 1.3
Проверить мощность и консервативность критерия Уликоксона о равенстве медиан для выборок вида:
<p align="center">
X1: ~ alpha * N(0,1) + (1-alpha) * N(2, 4);
</p>
<p align="center">
X2: ~ alpha * N(0,1) + (1-alpha) * N(2, 4) + delta.
</p>

Здесь delta --- сдвиг, дающий возможность разделить выборки X1 и X2.


Изучить зависимость от alpha и delta.

**Важно:** распределение является гауссовой смесью, это не сумма гауссовых величин [пример как сэмплировать](https://stackoverflow.com/questions/49106806/how-to-do-a-simple-gaussian-mixture-sampling-and-pdf-plotting-with-numpy-scipy)

## Задача 1.4

Частота распределения слов в языке описывается [законом Ципфа](https://en.wikipedia.org/wiki/Zipf%27s_law).

Проверить, что он действительно описывает частоту слов (через формальный критерий) на основе анализа двух документов: [Анны Карениной](http://az.lib.ru/t/tolstoj_lew_nikolaewich/text_0080.shtml) и [новостного корпуса](https://object.pouta.csc.fi/OPUS-WMT-News/v2019/mono/ru.txt.gz). Можно ли утверждать, что параметры закона Ципфа для этих двух корпусов совпадают?

**Пояснение по закону Ципфа:** закон Ципфа утверждает, что в выборке из N элементов частота (вероятность) встретить элемент с рангом K равняется:
const / K^a, где a --- параметр распределения.  [Подробнее можно посмотреть здесь](https://statweb.stanford.edu/~owen/courses/306a/ZipfByHera.pdf).

# Задание 2
Все переходы должны быть полностью описаны. Все выкладки и преобразования должны быть явно посчитаны.

## Задача 2.1

Пусть задано два вектора ответов: y — истинный вектор ответов для некоторой выборки, а также есть вектор ответов \hat{y} --- некоторой предсказательной модели. Наблюдатель хочет проверить гипотезу о том, что ровно в 25% случаев модель дает заниженные оценки. 
Предложите метод проверки данной гипотезы: запишите задачу формально, 
предложите статистику для решения данной задачи на уровне значимости alpha = 0.05.
Также найдите зависимость мощности данного критерия в зависимости от истинного
процента заниженных ответов.

Все выкладки должны быть сделаны аналитически, без использования компьютера. (допускается использование компютера для подстановвки численых значений в финальную формулу)

## Задача 2.2

Рассмотрим фирму, которая занимается продажей лотерейных билетов. Правила лотереи следующее: все билеты являются выигрышными с вероятностью p. Билеты продаются до тех пор, пока хоть один человек не выиграет (гарантируется, что как только билет купили и он выигрышный, больше билетов не продают).
Из-за вспышки коронавируса все заводы закрылись, а с ними и знание заветного p также пропало. Фирма хочет восстановить p, имея отчет о продажах билетов за
последнии 5 месяцев: 8 билетов, 12 билетов, 7 билетов, 6 билетов и 12 билетов.


**Требуется:**

1. Оцените методом максимального правдоподобия параметр p0.

Теперь фирма нашла на складе несколько ящиков из билетами, которые вы можете использовать для проверки гипотезы о том, что истинное p равняется p0 — оценке
максимального правдоподобия из предыдущего пункта. Для проверки был предложен
следующий эксперимент: последовательно вскрываются n = 100 билетов, и проводился подсчет: сколько выигрышных билетов было из данных N штук. Данный эксперимент проводился 10 раз и были получены следующие результаты: 13, 8, 11, 10, 11, 12,
7, 9, 10, 9.

2. записать задачу формально;
3. предложить статистику для решения данной задачи;
4. получить приближенно нулевое распределение данной статистики;
5. записать явно правило принятия решения на основе статистики и нулевого распределения для обеспечения уровня значимости α = 0.05;
6. проверить гипотезу по записанному критерию, для данных из условия. Противоречат ли они гипотезу?

Все выкладки должны быть сделаны аналитически, без использования компьютера. (допускается использование компютера для подстановвки численых значений в финальную формулу)

## Задача 2.3 

Известно, что электричка "Вашингтон-Петушки" аварийно останавливается раз в несколько дней.
Аналитики РЖД проанализировали, сколько дней электричка едет без поломок, и составили выборку:
x = (3, 22, 13, 6, 18, 5, 6, 10, 7, 15).

РЖД хочет проверить гипотезу, что дисперсия распределения равна 9 против правосторонней альтернативы.

**Требуется**:
1. Ввести предположение, каким распределением описывается данная выборка.
2. Записать задачу формально.
3. Предложить критерий для оценки дисперсии распределения.
4. Проверить гипотезу о значении дисперсии распределения для уровня значимости alpha = 0.05 аналитически.
5. Вывести и получить доверительный интервал для значения дисперсии при alpha = 0.05.

Все выкладки должны быть сделаны аналитически, без использования компьютера. (допускается использование компютера для подстановвки численых значений в финальную формулу)

## Задача 2.4 
Одеяла с электрообогревом применяются в хирургии для восстановления температуры тела пациента после операции. 
Имеются два вида одеял: стандартный (b0) и экспериментальный (b1). 

Для 14 пациентов известно время, за которое нормальная температура тела восстанавливается при использовании одеяла каждого из видов.

Как понять, отличаются ли экспериментальные одеяла от стандартного?

**Требуется:**
1. Записать задачу формально в виде проверяемой гипотезы и альтернативы.
2. Предложить не менее 2-х критериев и соответствующих статистик для проверки
этой гипотезы и описать:
    * при каких дополнительных условиях (если они есть) стоит применять тот
или иной критерий
    * в чём преимущества/недостатки того или иного критерия
3. Аналитически выразить достигаемый уровень значимости каждого критерия на
выборке или опишите, как его получить с помощью табличных данных.

Все выкладки должны быть сделаны аналитически, без использования компьютера. (допускается использование компютера для подстановвки численых значений в финальную формулу)

# Задание 3

## Задача 3.1

Изучить поведение FDR для эксперимента из лекции (лекция 4, слайд 11, модельный эксперимент). Рассмотреть случаи, когда количество объектов m варьируется от 200 от 100000 для следующих поправок:
* Без поправок
* Метод Холма
* Метод Бенджамини-Хохберга

## Задача 3.2 
Дана [статистика бросков для игроков NBA](data/nba.csv)

Выборка представляет собой статистику бросков для различных игроков NBA. Для каждого игрока известны:

* количество успешных бросков в домашних играх (score_home)
* количество бросков в домашних играх (atm_home)
* количество успешных бросков в гостевых играх (score_away)
* количество бросков в гостевых играх (atm_away)

Требуется определить, есть ли разница в успехе бросков у игроков в домашних и гостевых играх.

У какого процента игроков разница в успехе существенна?

## Задача 3.3 
Выборка: [Wine](https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.datasets.load_wine.html).

Предложить метод выбора наиболее важных признаков для логистической регрессии на основе изученных методов прикладной статистики.
Осуществить выбор.

## Задача 3.4
Даны [результаты работы двух машинных переводчиков на небольших выборках переводов для разных языковых пар](data/mt).

Стандартная оценка качества перевода производится с использованием специальной метрики [BLEU](https://en.wikipedia.org/wiki/BLEU). (Реализовано [здесь](https://www.nltk.org/_modules/nltk/translate/bleu_score.html)).


Требуется опеделить:
* превосходит ли один переводчик в среднем по парам второй переводчик по переводу
* связано ли качество перевода для разных языковых пар для двх переводчиков?

При подсчете BLEU учитывать только слова, регистр не учитывать. 

**Формат данных**

Названиие файлов имеет формат lang1_lang2_<translator_id>.txt:

lang_1, lang_2 --- языки (перевод с lang_1 на lang_2).

gold - эталонный вариант, с которым сравнивается перевод от систем машинного перевода.

# Задание 4
Все переходы должны быть полностью описаны. Все выкладки и преобразования должны быть явно посчитаны.

## Задача 4.1
Рассмотрим данные из [табллицы](data/corona.csv) по числу заболевших и выздоровевших от короновируса
в разных странах. Требуется проверить гипотезу о тому, что число выздоровевших
людей в странах не зависит от числа заболевших в стране. 

**Требуется:**
1. записать задачу формально;
2. предложить статистику для решения данной задачи;
3. записать приближенно нулевое распределение данной статистики;
4. записать явно правило принятия решения на основе статистики и нулевого распределения для обеспечения уровня значимости alpha = 0.05;
5. проверить гипотезу по записанному критерию, для данных из условия. Противоречат ли они гипотезу?
6. на уровне значимости alpha = 0.05 найти зависимость мощности критерия в зависимости от истинного значения статистики.

Все выкладки должны быть сделаны аналитически, без использования компьютера. (допускается использование компютера для подстановвки численых значений в финальную формулу)

## Задача 4.2
Рассмотрим некоторую задачу классификации. Пусть задано качество 4 моделей a1, a2, a3, a4.
Качество полученных моделей показано в [таблице](data/classifiers.csv). 

Исследователю требуется выбрать наилучшую модель. Для выбора лучшей модели исследовать
требуется попарно сравнить среднее значение качества всех моделей. Может ли исследователь утверждать что какая-то из моделей лучше другой?

**Требуется:**
1. записать задачу формально;
2. предложить статистику для решения данной задачи;
3. записать нулевое распределение данной статистики;
4. записать явно правило принятия решения на основе статистики и нулевого распределения для обеспечения уровня значимости alpha = 0.05;
5. проверить гипотезу по записанному критерию, для данных из условия. Противоречат ли они гипотезе?

Все выкладки должны быть сделаны аналитически, без использования компьютера. (допускается использование компютера для подстановвки численых значений в финальную формулу)

## Задача 4.3
Правительство города М. испытывает систему обнаружения нежелаемых лиц по камерам в метро. В качестве демонстрации работоспособности системы была поставлена цель: найти и задержать опасного рецидивиста по имени Николай Вальный, а также его соучастников. Была собрана выборка из 5000 снимков лица, для которых была проверена гипотеза о несовпадении этого снимка с лицами участников команды Н. Вального. Для 100 фотографий нулевая гипотеза была отвергнута на уровне значимости alpha = 0.05.

**Требуется:**
1. Определить, в чем недостаток данного подхода и как можно его улучшить.
2. Предложить наилучший, на ваш взгляд, способ для повышения качества данного решения. 
3. Какую меру качества контролирует данный способ? Какие гарантии
он предоставляет? 
4. В чём недостатки данного способа?
5. Как изменилась мощность при использовании предложенного вами способа относительно изначальной процедуры проверки?
6. Известно, что все 5000 фотографий были сделаны для разных людей, и правительство хочет, чтобы система ни в коем случае не упустила преступников. Ответьте на те же вопросы из пунктов 2-4.
7. Как изменилась мощность при использовании предложенного вами способа относительно предыдущего способа?

Все выкладки должны быть сделаны аналитически, без использования компьютера. (допускается использование компютера для подстановвки численых значений в финальную формулу)

# Задание 5

## Задача 5.1

[Дана выборка](data/regression.zip)

Выборка состоит из трех обзектов: X_train, Y_train, X_test

Y_train - изображение (пиксель кодируется черно-белой компонентой изображения), X_train - признаки, соответствующие этому изображению. (элемент X[i,j] соответствует набору признаков для пикселя Y[i,j]).

Требуется:

1. Провести отбор наиболее значимых признаков и построить регрессию X->Y
2. Проинтерпетировать признаки (каждый признак является функцией, возможно нелинейной, от значения пикселя)
3. Получить изображение по X_test (оцениваться будет качество полученного изображения. Ожидается, что регрессия на X_train, Y_train даст R^2>0.85).


## Задача 5.2
Выборка: 

[Архив записей голоса](https://www.kaggle.com/rtatman/speech-accent-archive)

Требуется: 
1. Отобрать записи, соответствующие странам с минимум 30 респонеднтами в выборке
2. Получить сумму zero-crossing по каждой из записей
3. Провести ANOVA-анализ по аттрибутам родного языка, пола и возраста для уровня значимости 0.15. Дискретность признака zero-crossing игнорировать.

### Ссылка
* https://towardsdatascience.com/music-genre-classification-with-python-c714d032f0d8

# Задание 6

## Задача 6.1

Рассмотрим задачу предсказание числа заболевших некоторой болезнью от некоторых экологических анализов (см. [файл](data/sick.csv)). Гарантируется, что предсказание описывается линейной моделью.

Так как проведение анализов не является бесплатным, то стоит вопрос о том какие из анализов являются лишними (на уровне значимости \alpha=0.05) для предсказания линейной модели.

Требуется:
	
1. Записать задачу формально;
2. Провести отбор признаков линейной модели.

Все выкладки должны быть сделаны аналитически, без использования компьютера. (допускается использование компютера для подстановвки численых значений в финальную формулу)

## Задача 6.2 

В городе Н. правительство решило начать борьбу с превышениями скорости автомобилей. Для выбора стратегии борьбы оно сначала решило провести исследования касательно того, влияет ли используемый водителем автомобиль на среднюю скорость передвижения.
        
Для этого было сформировано 3 выборки по 20 человек, в каждой из которой людям выдали одинаковые автомобили марок Mitsubishi, Audi и BMW, соответственно. В течение месяца замерялась средняя скорость каждого из автомобилей (см. [файл](data/gov.csv)). 
        
Каждая из пар групп была проверена двувыборочным критерием на равенство распределений, также была проведена поправка на множественность гипотез.

Требуется:

1. Описать, в чём недостаток подхода правительства.
2. Предложить метод для более корректного решения задачи.
3. Записать формальное условие задачи.

Все выкладки должны быть сделаны аналитически, без использования компьютера. (допускается использование компютера для подстановвки численых значений в финальную формулу)
