Von 2003 bis 2007 war er Präsident des British Film Institute .
Seit 1997 trägt das Anthony Minghella Theatre auf der Isle of Wight seinen Namen .
Der Edison-Trust attackierte also vor allem die Punkte 2-4 .
Hierbei entstanden der Feature Film und das „ Starsystem“ .
Es war geplant , mit jedem bedeutenden Kinobesitzer der USA einen Fünf-Jahres-Vertrag abzuschließen .
Eine weit verbreitete Methode , Kinos an sich zu binden , war das Blocksystem .
Aufl.
418.
Man unterscheidet zwischen dem Namen des Präfix und seinem Symbol .
Stattdessen geht man vom Gramm ( g ) aus .
Beispiele sind „ Nanometer“ , oder „ Milligramm“ .
== Historische Präfixe ==Bis 1960 waren in Frankreich die Vorsätze „ Myria“ ( gr.
Dies ist eine Liste von Firmen ( Namen der Unternehmen ) sowie ihrer Herkunft ( Etymologie ) .
* 20th Century Fox — gebildet 1935 durch die Fusion von Twentieth Century Pictures und der Fox Film Corporation von William Fox .
* ABB — Asea Brown Boveri , früher ASEA und BBC* ABN AMRO — In den 1900ern fusionierten die Nederlandse Handelmaatschappij ( Niederländische Handelsgesellschaft ; 1824 ) und die " Twentsche Bank " zur " Algemene Bank Nederland " ( Allgemeine Bank der Niederlande ) .
Januar 2001 hieß das Unternehmen Andersen Consulting .
* Alza — Vom Namen des Begründers Alex Zaffaroni .
* Amazon.com — Begründer Jeff Bezos benannte das Unternehmen nach dem voluminösesten Fluss , dem Amazonas ( vorher hieß das Unternehmen Cadabra.com ) .
Der Name ist ein Zusammenzug von Alan Michael Sugar Trading ( " Handel " ) .
* Arby’s — Amerikanische Aussprache der Abkürzung ihrer Gründer – der Raffel Brothers.
Ihre Partner wollten den Namen „ Big Tex“ verwenden , waren aber nicht erfolgreich in der Verhandlung mit einem Akroner Geschäftsmann , der den Namen bereits benutzte .
* ARM — Benannt nach dem Mikroprozessor , der von dem kleinen , britischen Unternehmen Acorn als Nachfolger des 6502 aus dessen BBC-Mikrocomputer entwickelt wurde .
* ASICS — ASICS ist eine Abkürzung für „ Anima Sana In Corpore Sano“ , was aus dem lateinischen übersetzt so viel bedeutet wie „ Ein gesunder Geist in einem gesunden Körper“ .
* Ask Jeeves — Internet-Suchmaschine , die nach dem Gentleman Reginald Jeeves in einer Bücherserie von P. G. Wodehouse benannt ist .
* Aston Martin — Von den Aston-Hill-Rennen ( nahe Aston Clinton ) aus der Gegend , in der das Unternehmen gegründet wurde , und dem Nachnamen von Lionel Martin , dem Unternehmensgründer .
* AT & T — Die „ American Telephone and Telegraph Corporation“ wechselte ihren Namen in den 1990ern offiziell zu „ AT & T“.
Der Gründer verließ sein Unternehmen „ Horch“ nach fünf Jahren , wollte aber weiterhin Autos bauen .
== B ==* Bang & Olufsen — Vom Namen ihrer Gründer , Bang und Olufsen aus Dänemark .
* Bally — Ursprünglich „ Lion Manufacturing“ , änderte ihren Namen zu Bally nach dem Erfolg ihres ersten populären Flippers " Ballyhoo " .
Soda und Anilin waren die ersten Produkte des Unternehmens .
* BEA Systems — Von den ersten Initialen der drei Unternehmensgründer : Bill Coleman , Ed Scott and Alfred Chuang .
== C ==* C & A — Initialen der Brüder Clemens & August Brenninkmeijer , die das Textilunternehmen 1841 in den Niederlanden gründeten .
* Casio — Vom Namen ihres Gründers Kashio Tadao , der das Unternehmen Kashio Seisakuja als Subunternehmer-Fabrik eingerichtet hatte .
* Ciba-Geigy — Ciba heißt Chemische Industrie Basel , fusioniert mit einem Unternehmen , das nach seinem Gründer Johann Rudolf Geigy-Merian benannt war .
Wurde später nach einer Fusion mit Sandoz umbenannt zu Novartis .
Coca-Cola-Erfinder John Pemberton änderte das „ K“ von Kola zu „ C“ , damit der Name besser aussah .
* Colgate-Palmolive — Entstand aus der Fusion der Seifenhersteller Colgate & Company und Palmolive-Peet .
" Peet " wurde 1953 gestrichen .
" Colgate " wurde nach William Colgate benannt , einem englischen Immigranten , der 1806 ein Stärke- , Seife- und Kerzen-Unternehmen in New York City errichtete .
* COLT — Von City of London Telecom .
* Corel — Vom Namen des Gründers Dr. Michael Cowpland .
* Daewoo — Der Unternehmensgründer Kim Woo Chong nannte das Unternehmen so , weil Daewoo auf Koreanisch „ Großes Universum“ bedeutet .
Das Unternehmen änderte seinen Namen 2003 zu Dell Computer .
Als er versuchte , EchoBay.com zu registrieren , fand er heraus , dass der Goldminenbetreiber Echo Bay Minengesellschaft die Domain bereits gesichert hatte .
( Standard Oil of New Jersey ) , die ausgesprochen „ Esso“ ergeben ( heute ExxonMobil ) .
* Ford Motor Company — Benannt nach ihrem Gründer Henry Ford , der 1913 die Automobilmassenproduktion erdachte .
* Goodyear Tire & Rubber Company — Von den Unternehmensgründern benannt nach Charles Goodyear , dem Erfinder der Vulkanisation , der mit dem Unternehmen selbst aber nichts zu tun hatte .
Ursprünglich wurde sie " Googol " genannt , ein Wort für die Zahl 1 gefolgt von 100 Nullen .
* Gulfstream Aerospace — Gulfstream Aerospace geht zurück auf die Grumman Aircraft Engineering Corporation .
== H ==* H & M — 1947 richtete ein schwedischer Geschäftsmann namens Erling Persson einen Frauenkleiderladen namens „ Hennes“ in Västerås , Schweden ein .
* Hapag — Hamburg-Amerikanische Packetfahrt-Actiengesellschaft* Haribo — Vom Namen des Gründers und seiner deutschen Heimatstadt : Hans Riegel Bonn .
* Hasbro — Gegründet von Henry und Helal Hassenfeld , den Hassenfeld Brothers .
* Hotmail — Gründer Jack Smith hatte die Idee , E-Mails über das Internet von einem Computer überall auf der Welt abfragen zu können .
Der Name IKEA kommt von einer raffinierten Abkürzung der Initialen des Gründers , Ingvar Kamprad , dessen Familienbauernhof Elmtaryd genannt wurde , und sich in der Nähe des Dorfs Agunnaryd befand .
* IVECO — Industrial Vehicles Corporation – Gesellschaft für industrielle Fahrzeuge== J ==* JVC — Victor Company of Japan oder Japan Victor Company .
Das Unternehmen kürzte den Namen 1991 ab , um dem ungesunden Eindruck des Wortes „ fried“ ( = frittiert ) zu vermeiden .
Er wurde Kinko genannt , weil er lockiges rotes Haar hatte .
Er probierte verschiedene Kombinationen von Wörtern aus , die mit „ K“ begannen oder endeten .
Es gibt auch das ( falsche ) Gerücht , dass der Name aus dem Geräusch des Blendenverschlusses entstanden sei .
Konishiroku ist die Kurzform von Konishiya Rokubeiten und war der erste Name des Unternehmens von Rokusaburo Sugiura .
Heute ist KUKA ein Hersteller von Industrierobotern .
Lego heißt auf Lateinisch auch „ ich setze zusammen“ , allerdings behauptet der Konzern , dies sei nur ein Zufall und die Etymologie des Wortes sei ganz und gar dänisch .
Jahre bevor der kleine Plastikbauklotz erfunden wurde , stellte LEGO Holzspielzeuge her .
* Lonsdale — Boxausrüstungshersteller , benannt nach dem „ Lonsdale-Gürtel“ , einer Boxtrophäe , der vom englischen Lord Lonsdale gestiftet wurde .
Kapor war früher Lehrer der von Maharishi Mahesh Yogi gelehrten Transzendentalen Meditation .
* MBNA — ursprünglich eine Tochter der Maryland National Corporation , steht die Abkürzung für Maryland Bank National Association ; auch Mercedes-Benz of North America .
Goldwyn setzt sich zusammen aus Namensteilen von Samuel Goldfish und Edgar und Archibald Selwyn .
Dieser bedeutet „ drei Wasserkastanien“ .
Der Name wurde so populär , dass er später als Firma übernommen wurde .
* Nike — Benannt nach der Griechischen Siegesgöttin* Nikon — Kurzform des ursprünglichen Namens Nippon Kogaku , was „ Japanische Optik“ bedeutet* Nintendo — besteht aus den drei japanischen Kanji-Zeichen 任天堂 ( " nin-ten-dō " ) .
Schließlich wurde der Ortsname als Firma übernommen .
Der Familienname könnte vom Tschechischen Namen „ Boreš“ ( boresh ) stammen .
Hersteller von Projektilen wie Patriot , Maverick , Sidewinder , Tomahawk und andere militärische Technologie .
Da sich viele Leute mit Computerproblemen an ihn wandten , wurde er bald als „ der Typ mit dem roten Hut“ bezeichnet .
Als er das Cap verlor , hat er es verzweifelt gesucht – sogar im Handbuch der Beta-Version von Red Hat Linux fand sich eine Suchmeldung .
* Repsol — ( Unternehmen der Petrochemie ) Der Name kommt von Refineria de Petroleo de eScombreras Oil ( Escombreras ist eine Ölraffinerie in Cartagena , Spanien ) und wurde aufgrund seines Wohlklangs gewählt , als das damals staatliche Ölunternehmen 1986 in eine Aktiengesellschaft umgewandelt wurde .
Vorher war Repsol eine Schmieröl-Handelsmarke .
* Ricola — Richterich & Co. Laufen* Rolls-Royce — 1884 gründete Frederick Henry Royce ein Unternehmen für Elektro- und Technikprodukte .
Mai desselben Jahres wurde er Charles Stewart Rolls vorgestellt ; die beiden beschlossen eine Partnerschaft – Royce sollte die Autos bauen , der Verkauf würde exklusiv durch Rolls erfolgen .
* Samsung — ist Koreanisch für „ Drei Sterne“* Sanyo — ist Japanisch („三洋“) für „Drei Ozeane“* SAP — Systeme, Anwendungen und Produkte in der Datenverarbeitung; Ursprünglich für: Systemanalyse und Programmentwicklung.
* Saudi Aramco — ( Erdölfördergesellschaft ) Ursprünglich war der Name ARAMCO ( Arabian American Oil Company , etwa "„ Arabisch-Amerikanische Ölgesellschaft“ " ) .
Als die Saudi-Arabische Regierung das Unternehmen 1988 übernahm , war der Name „ Aramco“ bereits auf der ganzen Welt und besonders in Saudi-Arabien bekannt .
Englisch etwa „ Spiele für den Militärdienst in Japan“ , da der amerikanische Unternehmensgründer Marty Bromley ursprünglich Flipperautomaten für die Kasernen der in Japan stationierten amerikanischen Soldaten herstellte .
* Seiko — ( Uhrenhersteller ) Der offiziellen Unternehmensgeschichte "„ A Journey in Time : The Remarkable Story of Seiko“ ( 2003 ) " nach ist Seiko das japanische Wort für "„ exquisit“ " , "„ exakt“ " ( jap.
* Six Apart — Die Unternehmensmitbegründer Ben und Mena Trott wurden im Abstand von sechs Tagen geboren ( September 1977 ) .
* Sperry — Amerikanisches Unternehmen , gegründet von Elmer Ambrose Sperry ( 1860-1930 ) , ursprünglicher Name „ Sperry Gyroscope Company“ .
* Suzuki — Benannt nach dem Unternehmensgründer Michio Suzuki .
* Toyota — Benannt nach dem Unternehmensgründer Sakichi Toyoda .
Der neue Name wird in Katakana-Schriftzeichen mit acht Strichen gezeichnet , dies ist in Asien eine Glückszahl .
== U ==* Umbro — ( britischer Sportbekleidungshersteller ) Wurde 1924 von den Humphrey Brothers Harold C. und Wallace gegründet* UA — United Artists .
Es " vereinte " zwei inkompatible Produktsortimente .
* WHSmith — ( Britische Buch- und Zeitschriftenkette ) Von Henry Walton Smith und seiner Frau Anna 1792 in London gegründet .
Sie nannten ihr kleines Zeitungsgeschäft nach ihrem Sohn William Henry Smith , der im gleichen Jahr geboren wurde .
== Y ==* Yahoo !
Die Unternehmensgründer David Filo und Jerry Yang bezeichneten sich scherzhaft als Yahoos .
Später wurde das Wort als Backronym umgedeutet zu „ Yet Another Hierarchical Officious Oracle“ .
* Yoplait — Im Jahr 1965 fusionierten die Unternehmen Yola und Coplait .
* ZEAG — Zementwerk Aktiengesellschaft* Zend Technologies — aus den Namen der beiden Gründer Zeev Suraski und Andi Gutmans* Zewa — Zellstoff Waldhof , Mannheimer Papierhersteller .
Später wurde dieses Unternehmen von Siemens übernommen .
Die ersten beiden sind üblicherweise die Landeskennung nach ISO 3166-1 ALPHA-2 ( beispielsweise " AU " für Australien ) , der letzte Buchstabe ist in der Regel der Anfangsbuchstabe des Währungsnamens , so beispielsweise " D " für " Dollar " .
