Сіз Әуесқойлық астрономиядан басқа әлемде тілмен не істей аласыз ?
Ал, мен саған әлі айтқан жоқпын, бірақ мен саған шағын викторинаны беріп, саған табуға мүмкіндік бергім келеді .
(Механикалық Шу ) (музыка )
( Қол шапалақ )
Біз тіл үлгілерін талқылаудан бастаймыз .
Тарихи түрде Al ішіндегі табиғи тілді түсіну үшін танымал модельдердің екі түрі қалыптасты .
Үлгілердің бір түрі әріптердің немесе сөздердің бірізділігіне қатысты ?
Модельдердің бұл түрлері, әдетте , біз дәйектілік ықтималдығы туралы , негізінен, біз Үстірт сөздермен, кейде әріптермен жұмыс істейміз деп негізделген сөз туралы айтамыз деген мағынада ықтималдық болып табылады .
Енді, бұл айырмашылығы, біз негізінен ағаштармен және дерексіз құрылымдармен айналысатын, онда сіз, бәлкім, бұрын көрген модельдің басқа түрі бар.
Енді модельдердің бұл түрлері әр түрлі қасиеттері бар .
Біріншіден, олар ықтималдылыққа қарағанда қисынды болуы үрдісі бар-яғни, біз осы жағында сөздер дәйектілігінің ықтималдығы туралы айтамыз, ал, бұл жағында біз ұсыныстар жиынтығы туралы айтып, және бұл жинақ тілді анықтайды, және ұсыныс немесе тілде, немесе жоқ .
Бұл мүмкін болатын айырмашылықтан гөрі булево-логикалық айырмашылық.
Бұл модельдер абстракцияға негізделген, мысалы, ағаштар мен санаттар-фраза атауы және фраза етістігі және осы сияқты ағаш тәрізді құрылымдар, олар шын мәнінде беттік нысанда кездеседі, сондықтан біз көре алатын сөздер .
Осылайша, бұл айырмашылықты қысқарту қиын емес .
Сіз болуы мүмкін ағаштар және олардың ықтимал моделі.
Сіз зерттеу ағаштар.
Біз сонда және кері қарай жүре аламыз ,бірақ дәстүрлі түрде екі лагерь бөлінді.
Келесі тақырып " сегменттеу . "
Бұл тілдің берілген бірізділігінің, оны сөздерге қалай бөлуге болатынын анықтаудың проблемасы.
Енді , қытай тілінде бізде сөздер арасында кемшіліктер жоқ , сондықтан осы хабардың бірінші сөзі бір таңбаға немесе екі таңбаға немесе тағы бір нәрсеге сәйкес келе жатқанын түсіну үшін, біз сегменттеу процесін жасауға және олар қайда екенін білуге қабілетті болуы тиіс .
Ағылшын тілінде, біз Дон & # 8217; Т болуы.
Сөздер арасында бос орындар бар .
Осылайша, бізде сегменттеу мәселесі жоқ, бірақ біз , әрине, ағылшын сияқты тілдерде сөйлеуді тану оны бар, себебі бұл сөйлеу дыбыстары кейде олардың арасында үзіліс жоқ бірге жүреді, және бізде сегментация жоқ тілі бар орын бар .
Мұны қалай жасауға болатынын айтайық .
Бірнеше жыл бұрын мен күмбезде тұрып қалғанын сездім, сондықтан ұлы американдық философ Морган Сперлоканың ізімен барып, 30 күн ішінде жаңа нәрсе көріңіз.
Идея шын мәнінде өте қарапайым .
Сіз әрқашан өз өміріне қосқыңыз келеді деп ойлаңыз және оны келесі 30 күн ішінде жасауға тырысыңыз .
30 күн-жаңа әдетті қосу немесе әдетті оқу үшін қажет уақыт --
жаңалықты қалай көресің - өз өмірінен .
Осы 30 күндік міндеттерді орындау арқылы білген бірнеше нәрселер бар .
Біріншіден, бұрынғы айларды ұмытудың орнына, бұл уақыт әлдеқайда есте қалады .
Бұл бір ай ішінде күн сайын суретке түсіру үшін жасаған тапсырманың бір бөлігі болды .
Мен сол күні не істегенімді есімде.
Мен сондай - ақ , күрделі 30 күндік тапсырмаларды орындауды бастағаныма қарай, менің өзіме деген сенімім өсіп келе жатқанын байқадым .
Мен велосипедпен жұмыс істейтін жігітке үстел компьютерлік ботаника айналды.
Ойын-сауық үшін !
(Күлкі )
Тіпті өткен жылы да Маунтин тауына баруды аяқтадым .
Килиманджаро-Африкадағы ең биік тау .
Менің 30 күндік сынақ бастамас бұрын, Мен ешқашан іскер болмас едім .
Мен сондай-ақ, сіз шынымен өте көп нәрсе келсе , Сіз кез келген нәрсе жасауға болады 30 күн .
Сіз бір кездері роман жазғыңыз келді ?
Әрбір қараша айында ондаған мың адам 50 000 сөзден өз романын жазуға тырысады, нөлден бастап, 30 күн .
Сіз істеу керек барлық жазу 1 667 бір ай ішінде күніне .
Мен осылай жасадым .
Айтпақшы, күн бойы өз сөзіңізді жазғанша ұйықтауға болмайды .
Мүмкін, сен де ұйықтамайсың, бірақ сен өз романыңды аяқтайсың .
Енді менің кітабым-келесі Ұлы американдық роман ?
Жоқ.
Мен оны бір айға жаздым .
Бұл жай ғана қорқынышты .
(Күлкі )
(Күлкі )
Сондықтан мен айтқым келетін тағы бір нәрсе .
Мен шағын, тұрақты өзгерістер жасаған кезде түсіндім, Мен істей алатын нәрселер, олар, ең алдымен, қалады .
Бірақ олар мәңгі қалады.
Міне, менің сізге сұрақ :
Неге сен күтпеген ?
Келесі 30 күн ішінде .
Рахмет.
( Қол шапалақ )
