Cіз дүние жүзіндегі тілмен не істей аласыз әуесқой астрономияны санамағанда ?
Мен алдында ештеңе айтпап едім, бірақ кішкене бір бақылау жұмысын берейін және де сіз осыны орындаңыз .
( Механикалық ырғақтар ) ( Әуен )
( Қошемет )
Біз тақырыпты тіл үлгілерінен бастаймыз .
Ертеде тіл үлгілерінің екі түрі белгілі болған табиғи тілді AI- де түсіну үшін
Сол тіл үлгілерінің бірі әріптер мен сөздердің реттілігімен байланысты
Бұл үлгілердің түрлері шынында ықтималдылыққа келеді сондықтан біз реттіліктің ықтималдылығын талқылап отырмыз , сөздер тура мағынада қолданылады , кейде әріп арқылы танылады .
Енді сіз басқа үлгі түрін көріп отырсыз, бұл үлгі түрімен алдында танысып өткенбіз ол жерде негізінен біз ағаш пен абстракт құрылымдарымен жұмыс жасадық .
Бұл үлгі түрінің неше түрлі қасиеттері бар :
Біріншісі, олар ықтималдылыққа емес , логикаға сүйенеді . бір жағынан , біз сөздердің реттілігінің ықтималдылығын қарастырамыз басқа жағынан , біз сөйлемдердің тобын және осы топ тілді анықтайды , содан сөйлем тіл құрамында ма жоқ па екенін анықтаймыз .
Бұл ықтималдық айырмашылық емес , логикалық айырмашылық болып табылады
Осы үлгілер абстракт заттарға суйенеді, яғни ағаштар және оның құрамалары мысалы, зат есім мен етістік сөздері және келесідей ағаш құрамалары ақиқатында, біз көретіндей бетінде орын алмайды .
Осыдан болар бұл айырмашылықтарды айыру қиын емес
Сіздің қолыңызда ағаш пен оның ықтималдылық үлгісі бар
Сіз ағашты зерттей аласыз
Біз алға және артқа жүре аламыз, бірақ екеуінің жолы бөлек .
Келесі түсіндіретін тақырыбым " Бунақтау " .
Бұл тілдің реттілігі туралы мәселе , оның сөздерге қалай бөлінетіндігі туралы .
Қытай тілінде біз сөздерді бөлек жаза алмаймыз , осыны тұсіну үшін, хабардың бірінші сөзінің сәйкестігі бір әріпті немесе екі әріпке немесе , біз бунақтау әдісін қайда орналасатынына көз жеткізуіміз қажет
Ағылшын тілінде сөздерді бөлек жаза аламыз .
Бұны қалай шешу керек сол жайлы сөйлесейік .
Бірнеше жыл бұрын өмірім тоқтап қалғандай сезіндім .
Сөйтіп , белгілі америкалық философ Морган Сперлоктың 30 күн жаңа нәрсе жаса деген кеңесіне сүйендім .
Оның идеясы өте қарапайым .
Өміріңізді өзгерткіңіз келген сәттерді есіңізге түсіріңізші енді соны 30 күн жасап көруге тырысыңыз .
Шын мәнінде , 30 күн бір әдетке дағдылануға немесе бас тартуға қолайлы мерзім .
Мысалы , жаңалықтар көруден мәңгілікке бас тарту .
Осы айда бірдеңені үйрендім .
Біріншісі , бұрын уақыт зулап өтіп кететін , ал қазір өткен уақыттарым есімде жақсы сақтала бастады .
Тәжірибе барысында күнде сурет түсіріп жүрдім .
Қазір менің әр сәттерім және дәлме- дәл қайда болғаным есімде .
Сонымен қатар , тапсырма санын ұлғайтып қиындатқанда сенімділігім артты .
Үнемі компьютердің алдында отыратын адамнан жұмысқа велосипедпен баратын болдым .
Көңіл көтеру үшін .
( күлкі )
Тіпті өткен жылы Африканың ең биік нүктесі
Килиманджаро тауына шықтым .
Осы 30 күндік тәжірибеден бұрын өмірімде мұнша " пысық " болған емеспін .
Менің түсінгенім , егер бірдеңені қаласаң , 30 күн ішінде мақсатқа қол жеткізе аласың .
Роман жазғың келген кезің болды ма ?
Әр қарашада мыңдаған адам 30 күнде 50 мың сөзден тұратын роман жазуға отырады .
Яғни , бір күнде 1, 667 сөз жазып тұрсаңыз болды .
Бір ай бойы .
Мен дәл солай жасадым .
Айтпақшы , бар құпиясы күнделікті мөлшерде жазбайынша ұйқыға кетпеуіңіз керек .
Бәлкім , шала ұйықтарсыз бірақ роман жазып бітіресіз .
Романым танымал америкалық кітапқа айналды ма ?
Жоқ .
Оны бір айда жаздым ғой .
Ол өте нашар шықты .
( Күлкі )
( Күлкі )
Қорыта келгенде , айтқым келегені мынау .
Түсінгенім күнделікті , өзгерістер жасасаң , бір затты істесең , тез арада дағдыға айналады ,
Өзгерістерді қалыптастыру қиын
Енді менің мынандай сұрағым бар .
Осы күнге дейін кімді күтіп жүрсіз ?
Алдағы 30 күнде !
Рақмет !
( Қошемет )
