Әлемдегі тілмен әуесқой астрономиядан басқа не істей аласыз?
Мен сізге бұл туралы әлі айтқан жоқпын, бірақ мен сізге кішкене сұрақ қойып, сізге болжам жасауға мүмкіндік бергім келеді.
(Механикалық шу) (Музыка)
(Қол шапалақтау)
Біз тілдік модельдер туралы бастаймыз.
Тарихи тұрғыдан алғанда, Al-де табиғи тілді түсіну үшін танымал болған модельдердің екі түрі болды.
Модель түрлерінің бірі әріптер мен сөздердің реттілігіне байланысты ма?
Модельдердің бұл түрлері ықтималды болуға бейім, өйткені біз кезектіліктің ықтималдығы туралы сөз қозғаамыз, соған негізделетін сөз негізінен беттік сөздердің өздері, кейде әріптер.
Енді, керісінше, бұған дейін модельдердің тағы бір түрі бар, онда біз алдымен ағаштармен және абстрактілі құрылымдармен айналысамыз.
Енді модельдердің бұл түрлері әртүрлі қасиеттерге ие.
Біреуі үшін, олар ықтималды емес, қисынды болуға тырысады - ал бұл жағында біз сөз тізбегінің ықтималдығы туралы сөйлесеміз, бұл жағынан сөйлемдер жиынтығы туралы сөйлесеміз және жиын анықтайды. тілі, ал сөйлем не тілде, не жоқ.
Бұл логикалық айырмашылық емес, бұл жағынан ықтималды айырмашылық.
Бұл модельдер ағаштар мен категориялар сияқты абстракцияға негізделген - зат есім және етістік фразалары сияқты категориялар және ағаш құрылымдары іс жүзінде беттік түрінде болмайды, сондықтан біз байқаймыз.
Енді бұл ерекшеліктерді кесу қиын емес.
Сізде ағаштар болуы мүмкін және олардың ықтималды моделі болуы мүмкін.
Сіз ағаштарды біле аласыз.
Біз алға-артқа қарай жүре аламыз, бірақ дәстүр бойынша екі лагерь осылай бөлінді.
Мен келесі тақырыпты қозғағым келеді - «Сегменттеу».
Бұл тілдің бірізділігі, оны сөздерге қалай бөлуге болатындығы.
Енді қытай тілінде бізде сөздер арасында бос орындар жоқ, сондықтан осы хабарламаның бірінші сөзі бір таңбаға немесе екі таңбаға сәйкес келетінін немесе не болатынын түсіну үшін, біз сегменттеу процесін жасай аламыз және олардың қайда екенін анықтаңыз.
Ағылшын тілінде бізде олай емес.
Сөздер арасында бос орындар бар.
Сондықтан бізде сегментация мәселесі туындамайды, бірақ біз оны ағылшын тілінде сөйлеу арқылы танудамыз, өйткені бұл сөйлеу дыбыстары кейде олардың арасындағы үзілістерсіз бірге жүреді, ал бізде сегментациясыз тіл бар жерлерде де кездеседі.
Мұны қалай жасау керектігі туралы сөйлесейік.
Осыдан бірнеше жыл бұрын мен өзімді бір қалыпта ұстағандай сезіндім, сондықтан мен ұлы американдық философ Морган Спурлоктың ізімен жүріп, 30 күн бойы жаңа нәрсені көруге бел будым.
Идея өте қарапайым.
Сіз өзіңіздің өміріңізге әрдайым қосқыңыз келетін нәрсені ойлаңыз және келесі 30 күнде көріңіз.
30 күн жаңа әдет қосуға немесе әдеттен бас тартуға тура келетін уақытты алады -
жаңалықтарды қарау сияқты - сіздің өміріңізден.
Осы 30 күндік қиындықтарды орындау барысында мен бірнеше нәрсе білдім.
Біріншісі, ұмытылған айлардың орнына уақыт әлдеқайда есте қаларлық болды.
Бұл менің бір ай бойы күн сайын суретке түсіруіме арналған сынақтың бір бөлігі болды.
Мен дәл қайда екенімді және сол күні не істеп жатқаным есімде.
Мен 30-күндік сынақтарды көбірек және қиындай бастаған сайын, менің өзіме деген сенімділіктің арта түскенін байқадым.
Мен жұмыс үстеліндегі компьютерден бастап, велосипедпен айналысатын жігіттің типіне өттім.
Әзіл үшін !
(Күлкі)
Өткен жылы, мен Mt-ге серуендеуді аяқтадым.
Килиманжаро - Африкадағы ең биік тау.
Мен 30 күндік сынақтарды бастамас бұрын, мен бұл оқиғаны ешқашан жасамас едім.
Егер сіз шынымен бірдеңе керек болса, 30 күн бойы ештеңе істей алмайтыныңызды түсіндім.
Сіз роман жазғыңыз келді ме?
Әр қарашада он мыңдаған адамдар 30 күннің ішінде өзінің 50 000 сөздік романын жазуға тырысады.
Бір айға күніне 1 667 сөз жазу керек екен.
Мен солай жасадым.
Айтпақшы, құпия сіз күн бойы өз сөзіңізді жазғанша ұйықтамаңыз.
Сіз ұйқысыз қалуыңыз мүмкін, бірақ сіз романыңызды аяқтайсыз.
Енді менің кітабым американдық кезекті ұлы роман емес пе?
Жоқ.
Мен оны бір айдың ішінде жаздым.
Бұл қорқынышты.
(Күлкі)
(Күлкі)
Сонымен, мен айта кеткім келетін соңғы нәрсе.
Мен кішігірім тұрақты өзгерістер жасағанда, мен одан әрі өзгере беретін болсам, олар жабысып қалуы мүмкін екенін білдім.
Бірақ олар жабысып қалу ықтималдығы аз.
Сонымен, менің сізге қоятын сұрағым:
Сіз не күтесіз?
Келесі 30 күнге.
Рахмет.
(Қол шапалақтау)

