Средние температуры на побережье бывают в январе и июле .
В марте 2004 года Литва стала полноправным членом НАТО .
 Федеральные округа субъекты федерации сгруппированы в девять федеральных округов, каждый из которых управляется полпредом, назначаемым президентом России .
В отличие от субъектов Федерации , федеральные округа-это не субнациональный уровень управления , а уровень управления федеральным правительством .
73 % населения проживает в городах, а 27 % - в сельской местности .
Ассоциативный футбол - один из самых популярных видов спорта в современной России .
Святая Мария , святой Николай , Святой Андрей , Святой Георгий , святой Александр Невский , святой Сергий Радонежский и святой Серафим Саровский-святые покровители России .
А. Августиновичюте и источники соционики .
Лингвистика - это научное изучение языка.В этом исследовании есть три аспекта : языковая форма , языковое значение и язык в контексте .
Дж.
Дюркгейм утверждал , что общественные науки являются логическим продолжением естественных наук в области человеческой деятельности , и настаивал на том , что они должны сохранять ту же объективность, рационализм и подход к причинности .
Общество - это не что иное, как общая реальность, которую люди создают, взаимодействуя друг с другом .
1994 год .
2006 год .
1967 год .
2004 год .
1995 год .
ред.
Десятинная церковь была выбрана в качестве первого кафедрального храма .
77 .
История Украины .
В начале XIX века Российская империя простиралась от Северного Ледовитого океана на севере до Черного моря на юге , от Балтийского моря на западе до Тихого океана и ( до 1867 года ) до Аляски в Северной Америке на востоке .
 К концу 19-го века размер империи составлял около или почти 1/6 земного шара ; ее единственным соперником по размерам в то время была Британская Империя .
Трудовая проблема началась с индустриализации России .
Все эти проблемы способствовали народному восстанию в России в 1905 году .
Все это подготовило почву для забастовок в Петербурге с декабря 1904 по январь 1905 года, рассматриваемых как первый шаг в революции 1905 года .
Здесь же находится статуя генерала Ф. С. Марсо-Десгравье ( род .
) (1991).
N , (2006).
"Ленин и валютная конкуренция .
Февральская революция () 1917 года была первой из двух революций в России в 1917 году .
Далее было объявлено о создании Временного правительства .
Летом большевистская власть в Сибири была ликвидирована .
Дюпюи .
В 1906 году при Министерстве сельского хозяйства был создан отдел эмиграции .
Занимая шестую часть земной поверхности, он был сравним по своим размерам с Северной Америкой .
Европейская часть занимала четверть территории страны и являлась культурным и экономическим центром .
Советский Союз также включал в себя большую часть крупнейшего в мире озера-Каспийское море ( совместно с Ираном), а также Озеро Байкал , самое большое пресноводное и глубокое озеро в мире , внутренний водоем России .
Том.
: Транспорт .
10 июня Италия вторглась во Францию, объявив войну как Франции, так и Соединенному Королевству .
Это привело к перегрузке идеологий к концу 1920-х годов в области науки и образования в советской системе образования .
Это самый северный город в мире с населением более миллиона человек .
В 1950-х годах город поглотил около 3 миллионов человек, а в 1980-х годах вырос до более чем 5 миллионов .
В 1924 году большая часть этого места была превращена в музей .
Именно здесь в 1725 году умер Петр Великий .
Примерно в это же время был развит район Хенривиль на юге города .
Абсолютная монархия была впоследствии заменена конституционной монархией .
91,1 % всех коммун ) .
Во Франции насчитывается 475 аэропортов .
Католицизм был господствующей религией во Франции на протяжении более чем тысячелетия, хотя сегодня он не так активно практикуется, как раньше .
Франция в 2013 году стала вторым экспортером фильмов в мире после США .
Во Франции ежегодно проходит "Тур де Франс" - самая известная шоссейная велогонка в мире .
Варшава (см. также другие названия) - столица и крупнейший город Польши .
Все высшие учебные заведения были немедленно закрыты, а все еврейское население Варшавы насчитывало около ста тысяч человек, около 30 % населения города было переселено в Варшавское гетто .
Когда бои закончились, почти все выжившие были убиты, и лишь немногим удалось бежать или спрятаться .
К июлю 1944 года Красная Армия углубилась на польскую территорию и преследовала немцев в направлении Варшавы .
Около 85% города было разрушено, включая исторический Старый город и Королевский замок .
По данным Всероссийской переписи населения 1897 года , из общего числа 638 000 человек евреи составляли 219 000 человек ( около 34%).
Общая площадь Польши составляет, что делает ее 71-й по величине страной в мире и 9-й по величине в Европе .
В таком состоянии она и пророчествовала .
У.
Ч.
Тот факт, что Греция не была единой страной, означал, что конфликт между греческими государствами был общим .
В 1843 году восстание вынудило короля предоставить Конституцию и Представительное Собрание .
20 июля 1974 года, когда Турция вторглась на остров Кипр , этот режим рухнул .
Согласно статистическим данным Евростата , Греция приняла более 19,5 миллиона туристов в 2009 году, что является увеличением по сравнению с 17,7 миллионами туристов, которых она приняла в 2007 году .
Греческое правительство не ведет статистики по религиозным группам, а переписи населения не требуют установления религиозной принадлежности .
Иудаизм существует в Греции уже более 2000 лет .
Дети начинают начальную школу в возрасте 6 лет и остаются там в течение шести лет .
"Греческие и персидские войны", 499 386 до н. э.
Большой Барьерный риф можно увидеть из космоса и является самой большой в мире единой структурой, созданной живыми организмами .
Эта рифовая структура состоит из миллиардов крошечных организмов, известных как коралловые полипы .
Си-эн-эн назвала его одним из семи природных чудес света .
Большая часть рифа находится под защитой морского парка Большой Барьерный риф, что помогает ограничить воздействие использования человеком, например, рыболовства и туризма .
Туризм является важной экономической деятельностью для региона, приносящей более 3 миллиардов долларов в год .
Он включает в себя более мелкие острова Мюррей .
11 июня 1770 года Барк HM "Индевор", капитаном которого был исследователь Джеймс Кук , сел на мель у Большого Барьерного рифа, получив значительные повреждения .
Одним из самых известных затонувших кораблей был HMS "Pandora" , который затонул 29 августа 1791 года , убив 35 человек .
Поскольку риф не имел атоллов, он был в значительной степени необучен в 19 веке .
Бразилия является пятой по величине страной в мире и третьей по величине в Северной и Южной Америке , с общей площадью , в том числе воды .
Основная возвышенность района занимает большую часть южной половины страны .
Бразилия привязала свою валюту , Реал, к доллару США в 1994 году .
Покупательная способность в Бразилии подрывается так называемой бразильской стоимостью .
18 .
Город в целом внесен в Список Всемирного наследия ЮНЕСКО вместе с его лагуной .
С 11-го по 15-й век в Венеции совершались паломничества в Святую Землю .
В то время Венеция находилась в тяжелом положении .
Таким образом, в 1949 году Италия стала членом НАТО .
В конце 2000-х годов (десятилетие) каждый пятый итальянец был старше 65 лет .
Общий коэффициент рождаемости также вырос с рекордно низкого уровня в 1,18 ребенка на одну женщину в 1995 году до 1,41 в 2008 году .
СКР, как ожидается, достигнет 1,6 - 1,8 в 2030 году .
Число незарегистрированных румын трудно оценить, но Балканская следственная сеть в 2007 году предположила, что их могло быть полмиллиона или даже больше .
В целом, в конце 2000-х годов ( десятилетие ) иностранное население Италии было из Европы (54 %), Африки ( 22%), Азии ( 16%), Америки ( 8%) и Океании ( 0,06%).
