Через неделю , 1 сентября , Германия начала вторжение в Польшу .
29 марта 2004 года Литва вступила в НАТО .
Россия также подразделяется на 9 федеральных округов , в каждом из которых работает полномочный представитель президента России .
Обладает правом издания указов , обязательных для исполнения на всей территории России ( указы не должны противоречить федеральным законам ) .
Число занятых в промышленности — 27,5 % трудоспособного населения .
Традиционно в России популярны настольные интеллектуальные игры .
* Сайт Комиссии при Президенте Российской Федерации по модернизации и технологическому развитию экономики России .
О статусе соционики существуют противоположные мнения .
* Лингвистика языка изучает язык как код , то есть систему объективно существующих социально закреплённых знаков и правил их употребления и сочетаемости .
Д .
Дюркгейм поддерживает утверждение о том , что науки об обществе являются логическим продолжением естественных наук в сферу человеческой активности , и настаивает на том , что они должны сохранить свои объективность , рационализм и взгляд на причинность .
Общность является подлинной совместной жизнью людей , в то время как общество - это скорее механический артефакт .
2004 .
2014 .
3-16 .
2014 .
24-40 .
гос .
Церковь строилась в качестве кафедрального собора неподалёку от княжеского терема .
Г .
* Всемирная история .
Российская империя была третьим по площади из когда-либо существовавших государств ( после Британской и Монгольской империй ) — простиралась до Северного Ледовитого океана на севере и Чёрного моря на юге , до Балтийского моря на западе и Тихого океана на востоке .
Территория Российской империи к концу XIX века — 21,8 млн км ² ( то есть 1 / 6 часть суши ) — она занимала второе место ( и третье из когда-либо существовавших ) в мире , после Британской империи .
Началось стачечное движение и забастовки на железных дорогах России .
На Кавказе начались столкновения армян с азербайджанцами , продолжавшиеся в 1905 — 1906 годах .
21 июня 1905 года начинается восстание в Лодзи , ставшее одним из основных событий в революции 1905 — 1907 годов в Царстве Польском .
жителей ( 1999 ) , с пригородами — 87 800 жителей .
д . ) .
N , ( 2006 ) .
" Lenin and the currency competition .
Революционные события охватили период конца февраля — начала марта 1917 года ( по юлианскому календарю , действовавшему в то время в России ) .
В нём был призыв довериться Временному правительству .
В Ростове-на-Дону советская власть была провозглашена .
обраб .
= = = Сельское хозяйство России в 1905 году = = = Общие экономические показатели .
Он занимал шестую часть суши , а его размеры был сопоставимы с размерами Северной Америки .
Европейская часть составляла четверть территории страны и являлась её культурным и экономическим центром .
СССР имел выход к крупнейшему в мире озеру — Каспийскому морю ( совместно с Ираном ) , а на его территории располагалось самое глубокое и самое большое в мире по площади пресноводное озеро — Байкал .
ст .
с англ .
10 июня Италия объявляет войну Великобритании и Франции .
Так , А . С . Нариньяни писал в 1985 году : « " Положение в советской вычислительной технике представляется катастрофическим .
Санкт-Петербург — самый северный в мире город с населением более одного миллиона человек .
В 2009 году в ЖКХ города образовалось 8 миллионов м ³ твёрдых бытовых отходов .
В 1924 году крепость стала музеем .
В 1725 году в этом дворце Пётр скончался .
В силу своего выгодного стратегического положения город не раз страдал в ходе вооружённых конфликтов .
После подавления восстания во Франции была восстановлена абсолютная монархия .
) , бретонцы ( 1,25 млн чел .
Во Франции около 475 аэропортов .
Крупнейшим мастером прозы Возрождения не только во Франции , но и в общеевропейском масштабе выступил в своих « Опытах » Мишель Монтень .
В XX веке классическая музыка Франции развивается в общем русле мировой музыки .
C 1903 года во Франции проводится самая престижная велосипедная гонка мира — " Тур де Франс " .
Варша ́ ва ( , МФА : ) — столица и крупнейший по населению и по территории город в Польше .
Все учреждения высшего образования были закрыты и все еврейское население Варшавы — несколько сотен тысяч , приблизительно 30 % населения города — отправлено в Варшавское Гетто .
Когда борьба закончилась , почти всех уцелевших уничтожили , только некоторые смогли сбежать или спрятаться .
В июле 1944 Красная Армия вошла глубоко на польскую территорию , преследуя немцев на Варшавском направлении .
Около 85 % города было уничтожено , в частности , исторические места : Старе Място и Королевский замок .
Согласно переписи населения 1897 , из 638,000 жителей около 219,000 , а это примерно 34 % , были евреями по национальности .
По ́ льша ( ) , официальное название — Респу ́ блика По ́ льша ( ) — государство в Восточной ( Центральной ) Европе .
Дельфы входят в ном Фокида .
до н .
С .
Greco , Greek , Greece ) не признаются населением и употребляются только в общении с иностранцами .
Восстание 3 сентября 1843 заставило короля Оттона предоставить Конституцию и основать представительское Национальное собрание .
Режим полковников оказался абсолютно беспомощным , когда 20 июля 1974 года Турция напала на Кипр .
В 2007 году Грецию посетило свыше 19 миллионов туристов , подняв её в первую десятку туристических направлений мира .
Правительство Греции не ведёт официальную статистику о религиозной принадлежности своих граждан .
Иудаизм существует в Греции в течение более 2000 лет .
Образование в Греции является обязательным для всех детей в возрасте от 6 до 15 лет .
" The Greek and Persian Wars " , 499-386 BC .
Большой Барьерный риф является самым большим на Земле природным объектом , образованным живыми организмами — его можно увидеть из космоса .
Структура этого рифа образована ( построена ) из миллиардов крошечных организмов , известных науке как коралловые полипы .
CNN назвал его одним из семи природных чудес света .
Бо ́ льшая часть рифов находится под защитой Морского национального парка ( « Great Barrier Reef Marine Park » ) , который помогает ограничить воздействие антропогенных факторов ( человеческой деятельности ) таких , как рыболовство и туризм .
Туризм является важной составляющей экономической деятельности в регионе , которая приносит ежегодно более $ 3 млрд .
Здесь обитает более 400 видов кораллов .
, барк HM Bark " Endeavour " , капитаном которого был исследователь Джеймс Кук , налетел на мель ( Большой Барьерный Риф ) , получив значительный ущерб .
Одним из самых известных среди затонувших на Большом Барьерном рифе судов стала HMS " Pandora " , которая затонула 29 августа 1791 года , погибли 35 человек .
В XIX веке ученые приступили к подробным исследованиям рифа .
Бразилия — пятая по величине страна мира ( после России , Канады , Китая и Соединённых Штатов Америки ) .
По запасам твёрдой древесины Бразилия занимает первое место в мире .
В 2004 — 2005 годах Бразилия входила в состав Совета Безопасности ООН в девятый раз .
Бразилия разделяется на 26 штатов и 1 федеральный ( столичный ) округ .
метров .
Вместе с Венецианской лагуной внесён в список Всемирного наследия ЮНЕСКО .
С середины VIII века дожа выбирали в Венеции ; его не должен был утверждать византийский император .
Обслуживает 2,3 млн пассажиров в год .
Март 1949 — присоединение Италии к НАТО .
В 2008 году каждый пятый итальянец был старше 65 лет .
Также вырос и коэффициент фертильности : в 2008 он составил 1,41 против 1,32 в 2005 году .
В Италии суммарный коэффициент рождаемости увеличился до 1,41 ( на 2008 год ) .
Количество незарегистрированных румын сложно подсчитать , но в 2007 году " Balkan Investigative Reporting Network " оценил их количество как около полумиллиона человек или более .
По состоянию на 2009 год , ге
