Ценителям чистоты классического стиля непременно надо посетить театр Херод Аттикус , рядом с Акрополем .
Официальным языком Украины , конечно , является украинский , но в силу исторических обстоятельств гости города больше слышат русскую речь .
( Большое спасибо . )
( Где находится ... ? ) , tapas ( закуски ) , cerveza ( пиво ) , beber ( пить ) , comer ( кушать ) .
10 рейсов в неделю между Вильнюсом и Таллинном ( Эстония )
В 2008 году население центра составляло более 1.5 миллионов , а общее население города - почти 5 миллионов .
6 рейсов в неделю между Вильнюсом и Стокгольмом ( Швеция )
Любители приключенческого отдыха по достоинству оценят канатный парк и картинг-центр .
Абердин наиболее известен , как " Гранитный город " благодаря большому количеству зданий , построенных из прочного местного камня , что делает его одним из наиболее интересных городов во всей Великобритании в архитектурном плане .
Абу-Даби имеет репутацию самого безопасного города Ближнего Востока , что является еще одним поводом для туристов отдыхать без забот и чувствовать себя , как дома .
Приобретайте дешевые авиабилеты на рейсы авиакомпании airBaltic для полета в Международный аэропорт Минск , расположенный в 42 км от города .
Это весомый аргумент для почти миллиона туристов , ежегодно приезжающих сюда. аirBaltic выполняет авиаперелеты в аэропорт Арланда , крупнейший аэропорт Швеции , расположенный в 42 км от Стокгольма .
Авиарейс airBaltic доставит вас в самый большой в Швейцарии - аэропорт Цюриха , расположенный в городке Клотен .
Яркие примеры тому - впечатляющая башня городской ратуши на Юнион-стрит и Крепость Castlegate .
Являясь одним из главных городов и неофициальной столицей Центральной Европы , а также столицей Чешской Республики , Прага расположена на северо-западе страны , на берегу реки Влтавы .
Абердин , являясь крупным портом , финансовым центром и главной станцией погрузки работников на нефтяные вышки , определяет все вокруг себя на множество миль , здесь нет недостатка в ресторанах , пабах и местах , где поесть , рассчитанных на любой бюджет .
Самым лучшим способом насладиться грузинской кухней и вином была бы возможность присоединиться к супра ( праздник ) с местными жителями .
Родным языком жителей Родоса является греческий .
Со стороны моря стены очень тонкие , а со стороны суши – до шести метров толщиной .
Баку предлагает широчайший диапазон архитектурных наслаждений от крепости , которая когда-то защищала Старый Город , и великолепного Дворца Ширваншахов , где когда-то находилась резиденция прежних правителей , до 1000-летней Девичьей башни ( цель , которой неясна до сих пор ) на берегу около порта .
Афины потрясают великолепной архитектурой , местным колоритом и множеством гостиниц , клубов , уличных базарчиков и празднеств .
Также довольно популярными развлечениями являются прибрежные круизы и глубоководная рыбалка .
Помешанный на цифрах финансовый центр ( и самый состоятельный в Европе ) с одной стороны , и прекрасное чистое и спокойное место для жизни с другой - Цюрих ( Zurich ) не так легко характеризовать в двух словах .
На Мальте находятся целых девять объектов Всемирного Наследия ЮНЕСКО , включая мегалитические храмы , которые считаются одними из старейших сооружений в мире .
Оригинальнее не бывает : это блюдо было создано в Катании .
Баку имеет богатую историю и сегодня , благодаря процветанию нефтегазовой промышленности , этот город продолжает расцветать .
Барселона является столицей Каталонии , одной из семнадцати автономных областей Испании , здесь же заседает каталонское правительство .
Хорошим началом осмотра может стать вилла Боргезе с парком для прогулок , фонтанами , статуями и музеями , включая Национальную Галерею Современного Искусства , где представлены работы иностранных мастеров .
Начните свою прогулку с Пьяцца дель Дуомо – центральной площади Катании .
Осмотр города начните с проспекта Руставели , главной улицы города с восхитительной архитектурой , по которой приятно прогуляться от начала и до площади в ее конце .
Начните поездку в Вильнюс с дешевых авиабилетов на рейс аirBaltic в Международный аэропорт Вильнюс ( аirBaltic входит в число нескольких авиакомпаний , предоставляющих свой сервис в Литве ) .
Найдите пару дней , чтобы узнать , почему Цюрих нравится такому большому количеству людей .
Глядя им в глаза , скажите либо " oplia " , либо " I sveikata " .
Насладитесь северным сиянием
Расположенный в восточной части Германии приблизительно в 70 км от границы с Польшей , город находится между двумя плато на берегах рек Шпрее и Хафель .
Напротив дворца Габсбургов находятся Музей Истории Искусств , в котором хранятся сокровища - работы старых мастеров , и Музей естествознания .
Наиболее известный 4 миллионами туристов , которые летом съезжаются в город , чтобы принять участие в 9-дневном впечатляющем карнавале Кирмес , Дюссельдорф ( Dusseldorf ) - немецкий город с высоким уровнем культуры , бурлящий развлечениями , полный впечатляющими достопримечательностями и всем , что необходимо , чтобы заполнить поездку .
посети уникальный Музей Янтаря
Побывайте на международном фестивале горных фильмов и музыкальном фестивале Okey Leto
посети лучшие местные музеи - Музей Варшавского Восстания и Музей Технологий
закупись ароматными свежими овощами и дарами моря на местном рынке
прогуляйся по живописным окрестностям Тракайского замка
посмотрите оперу в Teatro Massimo Bellini
Тогда вперед к всегда переполненным пляжам , или на вершину Тибидабо , для лучшего вида на город .
Здесь находится памятнику Шопену , летом посетители могут насладиться фортепианными концертами под открытым в честь композитора , родившегося здесь .
посети красочные острова Мурано и Бурано
На Стрелке Васильевского острова полюбуйтесь Ростральными колоннами , символом могучего русского Балтийского флота , на которых во время фестивалей на колоннах горят огни .
Фотографии Абердин
Фотографии Тампере
Это идеальное место для летнего отдыха – остров омывает теплое Ионическое море , и в районе Катании есть замечательные пляжи .
