(кроме рецины, смолистый вкус которой несколько привыкает).
(Добрый День ! ) или более популярный аналог ¡ Hola !
( Большое Спасибо ! ) .
(Где находится ... ? ) , тапас ( Tapas ) , cerveza ( пиво ) , beber ( пить ) , comer ( есть ) .
10 авиарейсов в неделю между Вильнюс и Таллин , Эстония
В 2008 году население оценивалось в 1,5 миллиона человек в центре города, однако в столичном регионе проживает почти 5 миллионов человек .
6 авиарейсов в неделю между Вильнюс и Стокгольм, Швеция
Любители приключений будут любить канатный парк или поезд Gokart .
Абердин широко известен как “ гранитный город " и является одним из самых интересных архитектурно городов по всей Великобритании из-за многих зданий , построенных из грубой породы , типичной для этого района .
Абу-Даби также имеет репутацию самого безопасного города на Ближнем Востоке с почти не заметными преступлениями-еще один важный фактор для туристов , чтобы расслабиться и чувствовать себя как дома .
airBaltic предлагает дешевые билеты в международный аэропорт Минска, который находится примерно в 42 км от города .
airBaltic доставит вас в аэропорт Арланда , крупнейший аэропорт Швеции , расположенный в 42 км от центра города .
airBaltic доставит вас в крупнейший аэропорт Швейцарии , аэропорт Цюриха , расположенный в районе Клотен .
Лучшими примерами этого являются, в частности, Гражданский дом с башнями на Юнион-стрит и крепость Каслгейт .
Как один из крупнейших городов Европы , возможно, неофициальная столица Центральной Европы и столица Чешской Республики, Прага находится на северо-западе Чехии на реке Влтава ( чешский : Влтава ) .
Будучи крупнейшим поселением в радиусе многих километров , столицей порта , финансовым центром и главной пристанью для работников буровых установок, Абердин предлагает хороший выбор отличных пабов и ресторанов на любой бюджет .
Лучше всего попробовать кухню Грузии и вино на supra ( праздник ) с местными жителями .
Официальный язык на Родосе-греческий .
Со стороны озера стены довольно тонкие , со стороны суши до шести футов толщиной .
Начиная от крепости, которая когда-то защищала Старый город и удивительного дворца Ширван-Шахов , где проживали бывшие правители , и заканчивая 1000-летней девственной башней ( первоначальный смысл которой до сих пор неясен ) , которая выходит на гавань , Баку сияет множеством архитектурных моментов .
Афины город, который просто лопается от великолепной архитектуры и яркой жизни .
Также популярны глубоководная рыбалка и лодочные туры вдоль побережья .
С одной стороны , площадь Финаза , которая без ума от цифр , с другой-красивый , чистый и мирный город, Цюрих не так просто описать .
На Мальте насчитывается не менее девяти достопримечательностей Всемирного наследия ЮНЕСКО , в том числе мегалитические храмы, которые считаются одним из старейших сооружений в мире .
Подлиннее не бывает , потому что это блюдо происходит из самой катании .
Баку имеет богатую историю и сегодня , в том числе благодаря процветанию нефтегазовой промышленности , переживает продолжающийся подъем .
Барселона, во-первых , является столицей Каталонии, одной из 17 провинций Испании и штаб-квартирой каталонского правительства .
Начните с знаменитой виллы Боргезе, со статуй и галереи Nazionale d'Arte Moderna, где выставлены шедевры международных художников .
Начните свой экскурсионный тур на площади Пьяцца-дель-Дуомо, главной площади катании .
Начните свой тур по городу на главной улице Руставелиса Гамзири и насладитесь увлекательной архитектурой , которую вы можете увидеть во время прогулки до площади в конце улицы .
Начните короткую поездку в Вильнюс с дешевого авиарейса airBaltic до международного аэропорта Вильнюса .
Во время короткой поездки в город вы также быстро поймете , почему Цюрих так популярен среди многих .
Например, если вы хотите опротестовать кого-то в уютном кругу : или oplia, или I sveikata !
наблюдайте за впечатляющими морскими млекопитающими во время китового тура
Берлин расположен в Восточной части Германии , примерно в 70 Км от польской границы , между двумя плато и реками Шпрее и Хафель .
Полюбуйтесь работами старых мастеров в Художественно-историческом музее или посетите Музей естественной истории .
Дюссельдорф , хорошо известный для 4 миллионов туристов , которые посещают город на известный карнавал , также является городом , который обещает множество культурных моментов, предлагает множество достопримечательностей и, следовательно, идеально подходит для короткого визита .
посетите уникальный музей янтаря
Посетите международный фестиваль горных фильмов или музыкальный фестиваль Okey Leto
посетите Музей Варшавского восстания или техники
посетите местный рынок ароматических свежих овощей и морепродуктов
посетите близлежащий внушительный замок Тракай
гости могут посетить оперное представление в театре Массимо Беллини​
Посетите один из многих пляжей или поднимитесь на ядовитый храм Тибидабо для уникального вида на город .
Летом у памятника Шопену посетители могут насладиться Пиано-концертом, который проводится в честь композитора, родившегося в городе .
полюбуйтесь красочными островами Мурано и Бурано
Полюбуйтесь колоннами Ростала вдоль стрелки, символизирующими могучий Русско-Балтийский флот .
Фотографии Абердина
Фотографии Тампере
Катания-идеальное место для летнего отдыха – Ионическое море омывает его побережье , поэтому любители пляжа приезжают сюда за свой счет .
