(кроме Рецины, чей смолистый вкус требует привыкания).
(Привет!) Или более популярный коллега - Привет!
( Большое спасибо ! ) .
(Где ...?), Тапас (тапас), Цервеза (пиво), Бебер (напиток), Приходящий (есть).
10 рейсов в неделю между Вильнюсом и Таллином, Эстония
В 2008 году численность населения в центре города оценивалась в 1,5 миллиона человек, но в столичном районе проживает почти 5 миллионов человек.
6 рейсов в неделю между Вильнюсом и Стокгольмом, Швеция
Любителям приключений понравится веревочный парк или трасса для картинга.
Абердин широко известен как «Гранитный город» и является одним из самых архитектурно интересных городов в Великобритании из-за множества зданий, построенных из грубого камня, типичного для этого района.
Абу-Даби также известен как самый безопасный город на Ближнем Востоке, где почти нет преступлений, достойных упоминания, что является еще одним важным фактором, позволяющим туристам расслабиться и почувствовать себя как дома.
airBaltic предлагает дешевые билеты в международный аэропорт Минска, который находится примерно в 42 км от города.
airBaltic доставит вас в аэропорт Арландс, крупнейший аэропорт Швеции, в 42 км от центра города.
airBaltic доставит вас в крупнейший аэропорт Швейцарии - аэропорт Цюриха, который находится в районе Клотен.
Лучшие примеры включают городской дом с башнями на Юнион-стрит и крепость Каслгейт.
Как один из крупнейших городов Европы, вероятно, неофициальная столица Центральной Европы и столица Чешской Республики, Прага расположена на северо-западе Чешской Республики на Влтаве (чешский язык: Влтава).
Как крупнейший населенный пункт в радиусе многих километров, портовый мегаполис, финансовый центр и главный причал для работников нефтяных вышек, Абердин предлагает хороший выбор отличных пабов и ресторанов на любой бюджет.
Лучший способ познакомиться с грузинской кухней и вином - провести вечеринку с местными жителями.
Официальный язык на Родосе - греческий.
Стены на морской стороне довольно тонкие, на суше до шести метров толщиной.
От крепости, которая когда-то защищала старый город и удивительный дворец Ширваншахов, где проживали бывшие правители, до 1000-летней Девы Марии (первоначальное значение которой до сих пор неясно), которая выходит на гавань, и сияет множество архитектурных достопримечательностей.
Афины это город, который разрывается с красивой архитектурой и яркой жизнью.
Глубоководная рыбалка и лодочные туры вдоль побережья также популярны.
С одной стороны, Finazplatz, который без ума от цифр, с другой стороны, красивый, чистый и спокойный город, Цюрих не легко описать.
На Мальте насчитывается не менее девяти объектов Всемирного наследия ЮНЕСКО, включая мегалитические храмы, которые считаются одними из старейших сооружений в мире.
Это не может быть более подлинным, потому что это блюдо происходит из самой Катании.
Баку имеет богатую историю и благодаря процветанию нефтегазовой отрасли сегодня переживает постоянный подъем.
Барселона является столицей Каталонии, одной из 17 провинций Испании и резиденцией каталонского правительства.
Начните со знаменитой Виллы Боргезе, со статуями и Национальной галереей современного искусства, где выставлены шедевры международных художников.
Начните свой исследовательский тур на Пьяцца дель Дуомо, главной площади Катании.
Начните экскурсию по городу на главной улице Руставелиса Гамзири и насладитесь очаровательной архитектурой, которую вы можете увидеть, прогуливаясь по площади в конце улицы.
Начните свое короткое путешествие в Вильнюс дешевым рейсом airBaltic в международный аэропорт Вильнюса.
Во время короткой поездки в город вы быстро узнаете, почему Цюрих так популярен среди многих.
Например, если вы хотите выпить за кого-нибудь в уютной обстановке: либо опля, либо я свейката!
наблюдать за впечатляющими морскими млекопитающими в путешествии по китам
Берлин расположен в восточной части Германии, примерно в 70 км от польской границы, между двумя плато и реками Шпрее и Гавел.
Полюбуйтесь работами старых мастеров в Художественно-историческом музее или посетите Музей естествознания.
Дюссельдорф известен своими 4 миллионами туристов, которые посещают город на знаменитом карнавале. Это также город, который обещает множество культурных достопримечательностей, предлагает множество достопримечательностей и поэтому идеально подходит для короткого посещения.
посетите уникальный музей янтаря
Посетите международный фестиваль горного кино или музыкальный фестиваль Okey Leto
посетить музей Варшавского восстания или музей техники
посетите местный рынок для ароматных свежих овощей и морепродуктов
посетите близлежащий впечатляющий замковый комплекс Тракай
посетить оперный спектакль в театре Массимо Беллини
Посетите один из многочисленных пляжей или поднимитесь на пик Тибидабо, чтобы полюбоваться уникальным видом на город.
Летом посетители могут насладиться фортепианным концертом у памятника Шопену, который проводится в честь родившегося в городе композитора.
полюбоваться красочными островами Мурано и Бурано
Полюбуйтесь Ростальными колоннами вдоль Стрелки, которые символизируют могучий российско-балтийский флот.
Фотографии Абердин
Фотографии Тампере
Катания - идеальное место для летнего отдыха - Ионическое море омывает свое побережье, поэтому любители пляжного отдыха, в частности, получат здесь свои деньги.

