( außer Retsina , dessen harziger Geschmack etwas gewöhnungsbedürftig ist ) .
( Guten Tag ! ) oder das populärere Gegenstück ¡ Hola !
( Vielen Dank ! ) .
( Wo ist ... ? ) , tapas ( Tapas ) , cerveza ( Bier ) , beber ( trinken ) , comer ( essen ) .
10 Flüge pro Woche zwischen Vilnius und Tallinn , Estland
2008 wurde die Bevölkerung auf 1,5 Millionen im Stadtzentrum geschätzt , allerdings leben in der Metropolregion fast 5 Millionenn Menschen .
6 Flüge pro Woche zwischen Vilnius und Stockholm , Schweden
Abenteuerlustige werden den Seilpark oder die Gokart-Bahn lieben .
Aberdeen ist weithin als die „ Granitstadt “ bekannt und zählt aufgrund der vielen Gebäude , die aus dem für die Gegend typischen groben Gestein erbaut wurden , zu den der architektonisch interessantesten Städten im gesamten Vereinigten Königreich .
Abu Dhabi hat zudem den Ruf als die sicherste Stadt im Mittleren Osten mit nahezu keinen nennenswerten Verbrechen – ein weiterer wichtiger Faktor für Touristen , um zu entspannen und sich zu Hause zu fühlen .
airBaltic bietet günstige Tickets zum Internationalen Flughafen Minsk an , der etwa 42 Km außerhalb der Stadt liegt .
airBaltic fliegt Sie zum Flughafen Arlands , dem größten Flughafen Schwedens , der 42 Km vom Stadtzentrum entfernt liegt .
airBaltic fliegt Sie zum größten Flughafen in der Schweiz , dem Flughafen Zürich , der im Stadtteil Kloten liegt .
Als beste Beispiele hierfür gelten unter anderem ein Bürgerhaus mit Türmen auf der Union Street und die Festung Castlegate .
Als eine der größten Städte Europas , wohl die inoffizielle Hauptstadt Zentraleuropas und die Hauptstadt der Tschechischen Republik liegt Prag im Nordwesten von Tschechien an der Moldau ( tschechisch : Vltava ) .
Als größte Siedlung im Umkreis von vielen Kilometern , Hafenmetropole , Finanzzentrum und Hauptanlegeplatz für die Arbeiter der Bohrinseln bietet Aberdeen eine gute Auswahl an ausgezeichneten Pubs und Restaurants für jeden Geldbeutel .
Am besten lassen sich die Küche Georgiens und der Wein bei einem supra ( ein Fest ) mit den Einheimischen erleben .
Amtssprache auf Rhodos ist Griechisch .
An der Seeseite sind die Mauern recht dünn , an der Landseite bis zu sechs Meter dick .
Angefangen von der Festung , die einst die Altstadt beschützt hat und dem erstaunlichen Palast der Shirvan Shahs , wo die ehemaligen Herrscher residierten , bis hin zum 1000 Jahre alten Jungfrauenturm ( dessen ursprüngliche Bedeutung bis heute unklar ist ) , der den Hafen überblickt , glänzt Baku mit einer Vielzahl architektonischer Höhepunkte .
Athen eine Stadt , die gerade zu von herrlicher Architektur und einem pulsierenden Leben platzt .
Auch Hochseeangeln und Bootstouren entlang der Küste sind beliebt .
Auf der einen Seite ein Finazplatz , der verrückt nach Zahlen ist , auf der anderen Seite eine schöne , saubere und friedliche Stadt , ist Zürich nicht ganz einfach zu beschreiben .
Auf Malta gibt es nicht weniger als neun Sehenswürdigkeiten des UNESCO-Welterbes , darunter megalithische Tempel , die als eines der ältesten Bauwerke der Welt gelten .
Authentischer geht es nicht , denn dieses Gericht stammt aus Catania selbst .
Baku hat eine reiche Geschichte und erlebt heute , auch Dank des Wohlstands der Öl- und Gasindustrie , einen anhaltenden Aufschwung .
Barcelona ist zum einen die Hauptstadt Kataloniens , einer von 17 Provinzen in Spanien und der Sitz der katalanischen Regierung .
Beginnen Sie bei der bekannten Villa Borghese , mit den Statuen und der Galleria Nazionale d'Arte Moderna , in der Meisterwerke internationaler Künstler ausgestellt werden .
Beginnen Sie Ihre Erkundungstour an der Piazza del Duomo , dem Hauptplatz von Catania .
Beginnen Sie Ihre Tour durch die Stadt in der Hauptstraße Rustavelis Gamziri und genießen Sie die faszinierende Architektur , die Sie während Ihrem Bummel zum Platz am Ende der Straße sehen können .
Beginnen Sie Ihren Kurztrip nach Vilnius mit einem günstigen airBaltic Flug zum Internationalen Flughafen Vilnius .
Bei einem Kurztrip in die Stadt werden auch Sie schnell feststellen , warum Zürich bei so vielen so beliebt ist .
Beispielsweise wenn Sie jemanden in gemütlicher Runde zuprosten wollen : Entweder oplia oder I sveikata !
beobachten Sie eindrucksvolle Meeressäuger bei einer Waltour
Berlin liegt im östlichen Teil Deutschlands , ca. 70 Km von der polnischen Grenze entfernt , zwischen zwei Plateaus und den Flüssen Spree und Havel .
Bestaunen Sie die Werke alter Meister im Kunsthistorischen Museum oder besuchen Sie das Naturhistorische Museum .
Bestens bekannt für die 4 Millionen Touristen , die die Stadt zum bekannten Karneval besuchen , ist Düsseldorf darüber hinaus eine Stadt , die viele kulturelle Highlights verspricht , eine Vielzahl von Sehenswürdigkeiten bietet und daher bestens für einen Kurzbesuch geeignet ist .
besuchen Sie das einzigartige Bernsteinmuseum
Besuchen Sie das internationale Bergfilm-Festival oder das Musikfestival Okey Leto
besuchen Sie das Museum des Warschauer Aufstandes oder der Technik
besuchen Sie den örtlichen Markt für aromatisches frisches Gemüse und Meeresfrüchte
besuchen Sie die nahegelegene imposante Burganlage Trakai
besuchen Sie eine Opernaufführung im Teatro Massimo Bellini​
Besuchen Sie einen der vielen Strände oder erklimmen Sie den Gifpel des Tibidabo für einen einzigartigen Blick über die Stadt .
Besucher können sich im Sommer am Chopin Denkmal an einem Pianokonzerte erfreuen , die zu Ehren des in der Stadt geborenen Komponisten stattfinden .
bewundern Sie die farbenprächtigen Inseln Murano und Burano
Bewundern Sie die Rostal-Säulen entlang der Strelka , die die mächtige russisch-baltische Flotte symbolisieren .
Bilder von Aberdeen
Bilder von Tampere
Catania ist der perfekte Ort für einen Sommerurlaub – das Ionische Meer umspült seine Küste , sodass vor allem Strandliebhaber hier auf ihre Kosten kommen .
