(Механика қрғақтар) (енуен)
(Сиқырлар)
Бұл - идеялар.
30 адаммен көкте өмірге келуге болады.
Шын мәнінде, 30 күн бір әдетке дауылдылануға немесе бас тартуға қолайлылық мерзімі.
Мысалы, жаңалықтар көруден мәңгілікке бас тарту.
Аралар айдың біріндей.
Бирінші, Бурын укыт зулап өтип кететин, әл қазир кткен уақыттары есимде Жақсы сақтала бастады.
Тәжірибе барысында күнде суурет түріппін.
Қазір менімен біздің сәттілік пен қарым-қатынасым қайтадан болғаным есімде.
Sonymen Katar, тапсырма саған ұнайтындай сендіргенде сенігім.
Аралар 30 күн тәжірибеден бұлың тірімде маған «пысық» болған емес.
Менің түсингенім, жіңішке біріңнің қаласа, 30 күніңде мақсатқа қол жеткізе аласың.
Роман жазғың келген кезин болды ма?
Әр қарашада бізде адам 30 күнде 50 күнді көреді.
Ерлер Солай Жасад.
Айтпақшы, бар құпиясы күнделдіті молшерде жазбайынша жақсыға кетпеуіңіз керек.
Білкім, шала ұйықтамай, роман жазып бітісу.
Танымал американдық кітаптар ainaldy ma?
(Күлкі)
Koryta kelgende, айтыс келегені mynau.
Күнтізбелік күн, жаңалықтар, жаңалықтар, жаңалықтар
Үлкен өзгерестер де өте жқсы, олар көп рақат берді.
Өзгерістерді жоспарлау кезеңі
Тәттінің 30 күндік шайқасы, жүргенімде - 31 күн өткен батыл (Күлкі)
Endі менің mynanday сұрағым бар.
Аралар күнді күтті.
Рамат!
(Сиқырлар)
Жігіт сақина, Қыз көйлек сатады.
Олар түрлi заттарға қарап дүкен аралайды.
Архит Муррайдың доп биі сабағына жетекте апарада.
Маңдайды күн туада.
Олар Құдайдың жне генұясыны алдасын, ұлдар катар әкесінің бір рет орта орта кәсіппен айналысқан иигиттеріңнің алдындағы некелеріңіздің бұзылына еш нәрсенің себебі бола алмайтынына. Жақсылық та, Дауасас-ақ сырқат та, Қандай болмасын қайғы ерлердің қырірет те, шексіз махаббат қалам адалдығыңа қарама-қайшы түсірмейтіндей.
(күлкі)
Үйленуден кейін олардың бір-бірінің қорабы ұйықтай алмайтын болады.
Тойларында олар мас болғаннан кейін, бір-біріңіздің бетіңізге торт жазып, «Макарена» біледі. bіzde sol zere bolamyz, oramaldar men tost syyalap zatamyz. табысты жұмыс күндері, біздің сәтті күніміз, мықтылығымызды үстеріне шашып жатамыз, статистиктер 10 жыл сайынғы үйлестірілгендерді жарысқа жібереді.
(күлкі)
Нерин қалған жарыси ажираспайды.
Олар жылылды, мейрамдардтар ұмытып жатыр, демалистер қайда кткізудің жайлылы дауласып,
Джилетанаға қаншалықты көңіл бөлуге болады.
Олардын кейбиреулері бір-біріңнің Жаныңда Боудан Ешашан Шаршамайды. қатты тамақты жей алмауитын жасқа жеткен кесде де.
Зерттеушілер неге екені білгелі келеді.
Менің ойымша, қосарланған соң бақылайтын плацебо серттеулер емес. Nekenің saqtalmauyna sebep bolkan deyilmі?
Бір-бірді силамау, еригу,
Facebook кп уақыт кткізу, баска адамдармен нянықтық катинасқа түсу.
Сізге қарама-қайшы сеаттармен сөйлесу - бұл хабарламалар, Интернет, анықталған Интернет желісі, гаджап моногамиясы, бір сәтте бұған қол жетімді емес.
Байқай некелеріңнің ерекшелігі емес пе?
Өмірінің соңына қарай соңғы тату-тәтті тірліктер жұптарда және басқаларында бар ма?
Олар қандай дәріс ә рекеттер жасайды?
Олардан үйрене алмаймыз ба?
Сен әлгі күнге деген сүйіспеншілігіңді ұнатпа, олар татуғұға себеп бола алмады ма? Өміріңіздің жақсы өмірін өткізіп жүрген жарыстар табысты өміріңіздің салтанатына себеб бола алмайсыз ба?
Зерттеушілердің сөздерінің салиқалыңыздан миллиардтаған долларға жуық змап жауыр.
Олар бақытта жауыпты адып, олардың әр қылы және денсаулығы қорғаныс құралдарын зерттейді.
Бақытты некелеріңіздің бақытсыздығы - бұл некелдер, көршілері ерлер достарынан айырмашылдық емес екені білуге ​​тырысуда.
Нәтижесіндегі сәтті некелеріңнің біріне - батысқұмарлықтар бар.
Шынтуайтында, олар басқалармен жыныстылыққа байланысты түспейді.
Ойлар: ең бақытта некелерде әйелі күйеуіне қараған кезде арықтау зна симбаттыра келеди.
(күлкі)
Бел Шынды.
Бұл көреткіс нелеріңіздің бақытты болуыңыздың бір себебі. Себеби елдердің өзіңіздің түр-әлпетіңізді салмағыңызға күнді бледь, әл ертерсе болса, сеске көп күндік бледи ... әрине секстің өздерінен арықтау жне әдемененери ә.
Бұл серттеулерге сүйенсек, әйелдер бақытты болу үшін үштік арық болу керек деген сөз сөз емес.
Қарағанды ​​техникалық жарақтарымызға Қарағанды ​​арықтау болуымыз керек.
Ерлердің қайраткерлеріне арналған өрнек, еркектердін семірген күтуіміз керек, қолдарыңызбен шабыттану керек шығар.
Бұл жақсы ай және сапарға сапар.
Серттеулердеин белі белгісі боган ең бақытта некелер жыли позитиві күніл күйде болологада.
Ойлаңыз: бақыт елі күйеуіңіздің семіргеніңіз айтып бетке басудың немесе згеру қажеттілігін айтуды orna,
Ол:
«Кимбаттым, толытағаның қанша жақсы, мен сенің қасыңда арық болып көрінемін», дес болды.
Бұл жұптар қандай жақсы, қайырлы болсын.
«Иә, бұл сіздің өсірген кесіріңіз және біздің барлық достарымызбен айырылысу, бұл жерде жұлдыздар Astynda ұйықтайтын Sonday Keremet. Жне Женеміздің Семиз Болганы Ия Жазды Жылыра.»
Мені зертеулеріммен сіздің жақын достарыңызға арналған үйде sharuasymen ainalysatyn күюлерді қалайды. бүндай күйеулер көбірек електіреді.
Bіzge osyny bіlі Lazy boldy.
Олар - бар.
Басқалар сөзбен айтса, ертер, мұң жіберуші үкілі sharymasymen көбік ainalysulary kerek shygar.
Тағы бір қызық жағдай.
Зерттеулерге сүйенсек, балалық шағыда суретке күміс түскен адамдардың ажырасуы қымбатшылық азырақ.
Bel naty zertteu.
Маған бұйып ашып айтуға рұқсат беріңіз.
Зерттеушiлердiң балалық ғайыңда бақытта болқаны жайыл құжаттарды немесе ескi журнал жарды текгерген жау.
Бұл мəліметтер адамдар балалық шағыдағ сууретерде бақытты көрінді ма, жо па паған байлансты.
Ерлер сендердің қанша жастары екендеріңді білемін. біріз бала бала кезімізде ата-анамыз арнай фотокамералар арқылы сурет түсіру, ол фотосаспа деп аталатын,
Бол таспа өте қымбат болатын.
Олар бүгінгі күнгі құмды камера жабдықтарын 300 рет ретке келтіреді. суреттермен және өлеңмен танысу таңғап алип, форумтау хаттарының бетіне шығармайтын.
Жоқ, Жоқ,
Олар сендерді кіндиріп, біратарға түрғызып, сол құйрып кеткір камераға олар айтқандай құлыңды талап етеді. күлмесең, туған күніңде болатың дастарханмен хош айтыс боласың.
Сонда да менде бір бақытта балалық шақтың суетері бар.
Ерлер ата-анама ажырасатын адамдарға ұқсатпағандары үшін үшин алмаған айтамын.
Өзіңіздің жақсы білім беру мекемеңіз туралы не ойлайсыз?
Оскар сылықыны ең үздік актриса сыилығын алуы мүмкін.

