( Механические шумы ) ( Музыка )
( Аплодисменты )
Идея очень проста .
Вспомните о чём- то , что вы всегда хотели изменить в жизни , и делайте это ежедневно в течение 30 дней .
Оказывается , 30 дней — достаточный срок , чтобы приобрести привычку или отказаться от неё — например , от просмотра новостей — навсегда .
Во время этого месяца работы над собой , я кое- чему научился .
Во- первых : раньше месяц летел за месяцем и забывался , а сейчас время запоминается намного лучше .
Во время этого эксперимента я делал фото каждый день в течение месяца .
И я точно помню , где я был и что делал в эти дни .
Также я заметил , что когда я начал усложнять задания или увеличивать их число , укрепилась моя уверенность в себе .
Раньше я был не таким активным парнем , пока не начал свои 30- дневные эксперименты .
Также я понял , что , если ты чего- то очень сильно хочешь , за 30 дней можно сделать всё , что угодно .
Вам когда- нибудь хотелось написать роман ?
Каждый ноябрь десятки тысяч людей пробуют написать свой роман из 50 тысяч слов с нуля за 30 дней .
И я попробовал .
Весь секрет в том , чтобы не лечь спать раньше , чем напишешь дневную норму слов .
Возможно , вы не будете высыпаться , но закончите свой роман .
Стала ли моя книга новым великим американским романом ?
( Смех )
Итак , последнее , о чем я хотел сказать .
Я узнал , что когда я делаю маленькие , разумные изменения , что- то , что способен продолжать , они легче входят в привычку .
Большие , крутые изменения тоже хороши — они могут принести море удовольствия .
Но у них меньше шансов закрепиться .
Когда я бросил есть сладкое на 30 дней , 31- й день выглядел так .
( Смех )
И я хочу спросить вас , чего же вы ждете ?
Спасибо .
( Аплодисменты )
Он покупает кольцо , она покупает платье .
Они идут по магазинам , чтобы купить всякую всячину .
Она ведёт его к Артуру Мюррею на занятия по бальным танцам .
И вот наступает день свадьбы .
Они предстанут перед лицом Бога , семьи и какого- то парня , с которым её отец вёл дела , и они дадут клятву , что ничто , ни бедность , ни смертельная болезнь , ни безутешное горе и несчастье , ничто не станет ни малейшим препятствием для их вечной любви и преданности друг другу .
( Смех )
Потому что они больше невозможно терпеть храп .
И тогда они напьются , будут кидать торты и танцевать Макарену , и мы будем там , будем задаривать их полотенцами и тостерами , выпивая нахаляву , осыпая их мелочью при каждом удобном случае , хотя мы все знаем , что по статистике , половина из них разведётся в течение ближайших 10 лет .
( Смех )
Но ведь другая половина не разведётся , ведь так ?
Они продолжат забывать о годовщинах , будут спорить , где провести отпуск , и рассуждать о том , как именно нужно вешать рулон туалетной бумаги .
А некоторые из этих пар будут наслаждаться обществом друг друга , даже когда ни один уже не может жевать твёрдую пищу .
Учёные хотят знать почему .
К чему двойное слепое плацебо- контролируемое исследование для понимания того , из- за чего распадаются браки ?
Неуважение , скука , слишком много времени на Facebook ... секс с другими людьми .
Но ведь можно и встретить противоположность — уважение , восхищение , отсутствие интернета , умопомрачительную моногамию .
И всё равно , всё может полететь к чертям в одно мгновенье .
Что же происходит в счастливом браке ?
Что общего есть у людей , которые продолжают вместе путь к семейной могиле ?
Что они делают правильно ?
Чему мы можем научиться у них ?
И если вы до сих пор спите в одиночестве , почему вам следует прекратить это и сделать делом всей своей жизни поиск того самого человека , которого вы будете раздражать до конца своих дней ?
Исследователи тратят миллиарды из ваших налогов , чтобы выяснить это .
Они преследуют счастливые пары , изучают каждое их движение , каждую привычку .
Они пытаются определить , что же отличает их от несчастных соседей и друзей .
На самом деле , оказывается , что у историй со счастливым концом есть некоторые сходства , помимо того , что они не спят с другими людьми .
Например , в счастливых браках жена стройнее и выглядит лучше , чем её муж .
( Смех )
Да , это очевидно .
Понятно , что это приводит к счастью в браке , ведь мы , женщины , очень беспокоимся о том , чтобы быть стройными и привлекательными , в то время как большинство мужчин думает о сексе предпочтительно со стройными женщинами , которые выглядят лучше , чем они .
Прелесть этого исследования в том , что никто не говорит , что женщина должна быть худой , чтобы быть счастливой .
Надо просто быть стройнее , чем партнёр .
Поэтому вместо изнурительных диет и занятий спортом , нужно лишь дождаться , пока они поправятся .
Может , испечь им пару пирогов .
Это полезный совет , и это совсем не сложно .
Также , согласно исследованию , самые счастливые пары — это те , которые концентрируются на позитиве .
Например , счастливая жена вместо того , чтобы указывать мужу на растущий живот или предлагать пойти на пробежку , скажет ему :
" Дорогой , спасибо , теперь я выгляжу стройнее на твоём фоне " .
Это пары , которые находят плюсы в любой ситуации .
" Конечно , ужасно , что мы потеряли всё , что у нас было в этом пожаре .
Но разве не чудесно спать под звёздным небом ?
И как хорошо , что ты такой толстый , ведь ты согреваешь нас " .
Согласно одному из моих любимых исследований , чем больше муж хочет делать что- то по дому , тем привлекательнее он кажется жене .
Нам было нужно такое исследование .
Но вот в чём дело .
Другими словами , мужчины , может , вам и стоит внести свой вклад в домашнее хозяйство .
А вот ещё одно интересное исследование .
Учёные обнаружили , что люди , которые улыбаются на детских фотографиях , с меньшей вероятностью разведутся .
Это реальное исследование .
Я поясню .
Учёные не рассматривали документальное подтверждение того , что человек был счастлив в детстве , они даже не изучали старые дневники .
Данные полностью основаны на том , выглядят ли люди счастливыми на своих детских снимках .
Я не знаю , сколько вам лет , но когда я была маленькой , родители фотографировали такой особенной камерой , с фотоплёнкой .
И , поверьте мне , эта плёнка была не из дешёвых .
Они не делали 300 снимков , как сейчас помощью цифровых камер , а затем выбирали один самый лучший кадр , с лучшей улыбкой , для рождественской открытки .
Ни за что !
Они наряжали тебя , сажали ровно , а затем ты улыбался в эту чёртову камеру , как они тебе велели .
Иначе можно было попрощаться с празднованием дня рождения .
Но тем не менее , у меня есть огромная пачка таких фальшивых счастливых детских фотографий .
И я рада , что благодаря им , у меня меньше шансов на развод , чем у других людей .
Что же ещё можно сделать , чтобы сохранить брак ?
Не пытайтесь выиграть Оскар за лучшую женскую роль .
