(Механические ритмы ) ( музыка )
(Аплодисменты )
Его идея очень проста .
Помните моменты, которые вы хотите изменить свою жизнь, теперь постарайтесь сделать это 30 дней .
На самом деле, 30 дней-это приемлемый срок для того, чтобы привыкнуть или отказаться от одной привычки .
Например, отказ от просмотра новостей навсегда .
В этом месяце я научилась что-то .
Первый, раньше время прошло, а сейчас я хорошо запомнился .
В ходе эксперимента я каждый день рисовал.
Я помню, что сейчас все мои моменты и где я был точно.
Кроме того, повышена надежность, когда количество заданий затруднено увеличением.
До этого 30-дневного опыта в моей жизни не было так "скучно".
Я понял , что если хочешь что-то, то в течение 30 дней вы сможете достичь цели .
Был ли Роман, как вы писали ?
Каждый ноября тысячи людей за 30 дней будут писать роман, состоящий из 50 тысяч слов .
Я делала именно так .
Кстати, нельзя не спать, пока всякий секрет не прописывается в ежедневных количествах .
Возможно, без сна, но вы будете писать роман .
Стал ли мой роман популярной американской книгой ?
(Смех )
В заключение, я хотел бы сказать .
Понимая, что каждый день, если вы делаете изменения , делаете что-то что-то , быстро превращается в навыки ,
Большие изменения тоже хороши, они дают много удовольствия .
Трудно сформулировать изменения
Когда я не еду сладости в течение 30 дней, 31 день было так (смех )
Теперь мой следующий вопрос .
Кого ждете до этого дня ?
Спасибо !
(Аплодисменты )
Парень покупает кольцо, девушка платья .
Они посещают магазин, чтобы просматривать различные вещи .
Девушка доставляет парня на урок бального танца Артура Мюррея .
Рождается важный день .
Они приносят клятву , что перед Богом и семьей, а также перед парнями, отец которых один раз занимался общим делом, не могут повлечь за собой разрушение их браков . и нищета , ни боль , ни скорбь , ни скорбь, ни Бесконечная любовь и преданность принесут клятву .
(смех )
После свадьбы они не могут спать из могильника друг друга .
На свадьбах они пьют до тех пор, пока они не будут пьяными , на поверхности друг друга поджогают торт и танцуют quot; Макаренаquot;. мы будем там, мы дарим платки и тосты . в течение 10 лет, как правило, половина замужней женщины разводится .
(смех )
Конечно ажыраспайды половина остальных .
Они спорили о том , где будут проводиться каникулы, забыли годовые праздники ,
О том, как должна быть подвешена туалетная бумага .
Некоторые из них никогда не устают быть рядом друг с другом . даже когда он достиг возраста, который не может съесть твердую пищу .
Исследователи хотят знать, почему.
На мой взгляд, двойные слепые контролируемые плацебо исследования не нужны . что послужило причиной не сохранения брака ?
Не расставаться друг с другом , растворяться ,
Много времени проводить в Фейсбуке , заниматься сексом с другими людьми .
Но можно почувствовать противоречивые чувства - уважение , удивление ,разрушенная сеть интернет , чудесная моногамия, но в один момент все может быть не все.
Что такое особенность счастливых браков ?
Какие особенности существуют у пар, живущих в дружбе до конца жизни ?
Какие правильные действия они совершают ?
Что мы можем научиться от них ?
Что может послужить причиной , чтобы остановить его, если вы до сих пор спите в одиночку ? что может повлечь за собой цель жизни, чтобы найти половинку, которая беспокоит о остальной жизни ?
Чтобы выяснить это, исследователи тратят миллиарды долларов от ваших налогов .
Они изучали счастливых пар, изучали их поведение и поведение .
Стремится узнать , что такое счастливые браки отличается от несчастных браков, соседей и друзей .
В результате было установлено, что успешные браки имеют несколько сходств .
На самом деле, они не занимаются сексом с другими.
Например :в самых счастливых браках жена хочет похудеть и обожать, чем муж.
(смех )
Это правда .
Этот показатель является одной из причин счастливости браков . потому что женщины уделяют большое внимание своему виду веса , а мужчины-больше внимания сексу ... конечно, секс хочет, чтобы похудеть от себя и была красивой женщиной .
Согласно этим исследованиям, женщины должны быть худыми, чтобы быть счастливыми .
Мы должны быть похудеть только по половинкам .
Вместо сложных диет и упражнений, мы должны ожидать ожирения мужчин , возможно, варить сладости .
Это неплохая мысль и не сложная.
Еще раз известно, что самые счастливые браки всегда находятся в позитивном настроении .
Например: счастливая женщина вместо того, чтобы сказать, что муж ожиряет, нужно нажать на лицо или бежать ,
Он :
"Что лучше , чем дорогостоящее, и я теперь смотрю рядом с тобой".
Эти пары видят, что в любом случае лучше.
"Да , из-за этого пожара мы потеряли весь мир, но так же здорово спали под этими звездами . и даже лучше будет год, чтобы тело было ожирением".
Среди моих исследований самые любимые женщины предпочитают мужей, которые занимаются домашним делом . такие мужья больше привлекают .
Нам нужно было это знать .
Его причина .
Другими словами, мужчины, возможно, вы должны больше заниматься домашним хозяйством .
Еще одна интересная ситуация .
Согласно исследованиям, меньше вероятности развода людей, которые в детстве смеялись сфотографироваться .
Это конкретное исследование .
Позвольте мне это раскрыть .
Исследователи не проверяли документы или старые журналы о том, что люди были счастливы в детстве .
Эти данные были получены из-за того , будут ли люди выглядеть счастливыми в рисунках детства или нет .
Я не знаю, сколько вам лет. но когда мы являемся ребенком, родители фотографировались специальной фотокамерой , которая называется фотолента ,
Эта лента была очень дорого .
Они на сегодняшний день не снимали 300 раз с цифровых фотоаппаратов . из рисунка выбирали самую красоту и не выносили на страницу поздравительных писем .
Нет, нет ,
Они одевали вас , ставили в один ряд и требовали смеяться в той же камере, как они говорят . если не смеешься, то можно будет пообщаться с дастарханом, который будет в день рождения .
Тогда у меня есть картинки счастливого детства в одном мешке .
Я благодарен родителям за то, что они не похожи на людей, которые развелись .
Что еще можно сделать, чтобы сохранить свой брак ?
Не стремись получить премию Оскар за лучшую актрису .
