( Механикалық ырғақтар ) ( Әуен )
( Қошемет )
Оның идеясы өте қарапайым .
Өміріңізді өзгерткіңіз келген сәттерді есіңізге түсіріңізші енді соны 30 күн жасап көруге тырысыңыз .
Шын мәнінде , 30 күн бір әдетке дағдылануға немесе бас тартуға қолайлы мерзім .
Мысалы , жаңалықтар көруден мәңгілікке бас тарту .
Осы айда бірдеңені үйрендім .
Біріншісі , бұрын уақыт зулап өтіп кететін , ал қазір өткен уақыттарым есімде жақсы сақтала бастады .
Тәжірибе барысында күнде сурет түсіріп жүрдім .
Қазір менің әр сәттерім және дәлме- дәл қайда болғаным есімде .
Сонымен қатар , тапсырма санын ұлғайтып қиындатқанда сенімділігім артты .
Осы 30 күндік тәжірибеден бұрын өмірімде мұнша " пысық " болған емеспін .
Менің түсінгенім , егер бірдеңені қаласаң , 30 күн ішінде мақсатқа қол жеткізе аласың .
Роман жазғың келген кезің болды ма ?
Әр қарашада мыңдаған адам 30 күнде 50 мың сөзден тұратын роман жазуға отырады .
Мен дәл солай жасадым .
Айтпақшы , бар құпиясы күнделікті мөлшерде жазбайынша ұйқыға кетпеуіңіз керек .
Бәлкім , шала ұйықтарсыз бірақ роман жазып бітіресіз .
Романым танымал америкалық кітапқа айналды ма ?
( Күлкі )
Қорыта келгенде , айтқым келегені мынау .
Түсінгенім күнделікті , өзгерістер жасасаң , бір затты істесең , тез арада дағдыға айналады ,
Үлкен өзгерістер де өте жақсы , олар көп рақат береді .
Өзгерістерді қалыптастыру қиын
Тәттіні 30 күн бойы жемей жүргенімде , 31- і күні былай болды ( Күлкі )
Енді менің мынандай сұрағым бар .
Осы күнге дейін кімді күтіп жүрсіз ?
Рақмет !
( Қошемет )
Жігіт сақина , қыз көйлек сатып алады .
Олар түрлі заттар қарап дүкен аралайды .
Қыз жігітті Артур Мюррейдің бал биі сабағына жетектеп апарады .
Маңызды күн туады .
Олар Құдайдың және жанұясының алдында , сонымен қатар әкесі бір рет ортақ кәсіппен айналысқан жігіттердің алдында некелерінің бұзылуына еш нәрсе себепші бола алмайтынына ант береді . жоқшылық та , дауасы жоқ сырқат та , қандай болмасын қайғы мен қасірет те , шексіз махаббат пен адалдығына дақ түсірмейтініне ант береді .
( күлкі )
Үйленгеннен кейін олар бір- бірінің қорылынан ұйықтай алмайтын болады .
Тойларында олар мас болғанша ішеді , бір- бірінің бетіне торт жағып , " Макарена " билейді . бізде сол жерде боламыз , орамалдар мен тостер сыйлап жатамыз . тегін ішімдік ішіп , әр қолайлы сәтті пайдаланып , дәндерді үстеріне шашып жатамыз , статистикалық тұрғыдан 10 жыл ішінде үйленгендердің жартысы ажырасатынын біле тұра .
( күлкі )
Әрине қалған жартысы ажыраспайды .
Олар жылдық мейрамдарды ұмытып , демалысты қайда өткізетіні жайлы дауласып ,
Дәретхана қағазы қалай ілініп тұруы керектігі жайлы айтысып жатады .
Олардың кейбіреулері бір- бірінің жанында болудан ешқашан шаршамайды . қатты тамақты жей алмайтын жасқа жеткен кезде де .
Зерттеушілер неге екенін білгісі келеді .
Менің ойымша , қосарланған соқыр бақыланатын плацебо зерттеулер қажет емес . некенің сақталмауына себеп болған не ?
Бір- бірін сыйламау , ерігу ,
Фейсбукта көп уақыт өткізу , басқа адамдармен жыныстық қатынасқа түсу .
Бірақ қарама- қайшы сезімдер сезінуіңіз мүмкін - сыйластық , таңданыс , бұзылған интернет желісі , ғажап моногамия , бірақ бір сәтте бәрі жоқ болуы мүмкін .
Бақытты некелердің ерекшелігі не ?
Өмірінің соңына дейін тату- тәтті тұратын жұптарда қандай ерекшелік бар ?
Олар қандай дұрыс әрекеттер жасайды ?
Олардан не үйрене аламыз ?
Сен әлі күнге дейін жалғыз ұйықтасаң , оны тоқтатуға не себеп бола алады ? өміріңнің қалғанын мазалап өткізетін жартыңды табуды өміріңнің мақсаты қылуыңа не себеп бола алады ?
Осыны анықтау үшін зерттеушілер сіздің салықтарыңыздан миллиардтаған доллар жұмсап жатыр .
Олар бақытты жұптарды аңдып , олардың әр қимылы мен мінез- құлықтарын зерттеуде .
Бақытты некелердің бақытсыз некелерден , көршілері мен достарынан айырмашылығы не екенін білуге тырысуда .
Нәтижесінде сәтті некелердің бірнеше ұқсастығы бары анықталды .
Шынтуайтында , олар басқалармен жыныстық қатынасқа түспейді .
Мысалы : ең бақытты некелерде әйелі күйеуіне қарағанда арықтау және сымбаттырақ келеді .
( күлкі )
Бұл шындық .
Бұл көрсеткіш некелердің бақытты болуының бір себебі . себебі әйелдер өзінің түр- әлпетіне салмағына қатты көңіл бөледі , ал еркертер болса , секске көп көңіл бөледі ... әрине секстің өздерінен арықтау және әдемірек әйелмен болғанын қалайды .
Бұл зерттеулерге сүйенсек , әйелдер бақытты болу үшін арық болу керек деген сөз емес .
Біз тек жартыларымызға қарағанда арықтау болуымыз керек .
Қиынға соғатын диеталар мен жаттығулардың орнына , еркектердің семіруін күтуіміз керек , мүмкін тәттілер пісіруіміз керек шығар .
Бұл жақсы ой және қиынға соқпайды .
Зерттеулерден тағы белгілі болғаны ең бақытты некелер ылғи позитивті көңіл күйде болады .
Мысалға : бақытты әйел күйеуінің семіргенін айтып бетке басудың немесе жүгіру керектігін айтудың орнына ,
Ол :
" Қымбаттым , толықтағаның қандай жақсы , мен енді сенің қасыңда арық болып көрінемін " , десе болады .
Бұл жұптар қандай жағдай болмасын жақсысын көріп тұрады .
" Иә , бұл өрттің кесірінен біз барлық дүниемізден айырылдық , бірақ мына жұлдыздардың астында ұйықтаған сондай керемет . және денеміздің семіз болғаны да жақсы жылырақ болады " .
Менің зерттеулерімнің ішіндегі ең сүйіктісі әйелдер үйдің шаруасымен айналысатын күйеулерді қалайды . бұндай күйеулер көбірек еліктіреді .
Бізге осыны білу қажет болды .
Оның себебі бар .
Басқа сөзбен айтсақ , еркектер , мүмкін сендер үй шаруасымен көбірек айналысуларың керек шығар .
Тағы бір қызық жағдай .
Зерттеулерге сүйенсек , балалық шағында суретке күліп түскен адамдардың ажырасу ықтималдығы азырақ .
Бұл нақты зерттеу .
Маған бұны ашып айтуға рұқсат беріңіз .
Зерттеушілер адамдардың балалық шағында бақытты болғаны жайлы құжаттарды немесе ескі журналдарды тексерген жоқ .
Бұл мәліметтер адамдар балалық шағындағы суреттерде бақытты көрінеді ма , жоқ па соған байланысты алынған .
Мен сендердің қанша жаста екендеріңді білмеймін . бірақ біз бала болған кезімізде ата- анамыз арнайы фото камерамен суретке түсіретін , ол фототаспа деп аталатын ,
Бұл таспа өте қымбат болатын .
Олар бүгінгі күнгі сандық фотоаппараттармен түсіретіндей 300 рет түсірмейтін . суреттердің ішінен ең әдемісін таңдап алып , құттықтау хаттарының бетіне шығармайтын .
Жоқ , жоқ ,
Олар сендерді киіндіріп , бір қатарға тұрғызып , сол құрып кеткір камераға олар айтқандай күлуіңді талап ететін . күлмесең , туған күніңде болатын дастарханмен хош айтысатын боласың .
Сонда да менде бір қап бақытты балалық шақтың суреттері бар .
Мен ата- анама ажырасатын адамдарға ұқсатпағандары үшін алғыс айтамын .
Өзіңнің некеңді сақтау үшін тағы не істей аласың ?
Оскар сыйлығының ең үздік актриса сыйлығын алуға ұмтылма .
